老板说看到我的实验结果愁得两天没睡好其实我比他闹心多了，毕竟是自己的课题 也不知道从什么时候开始，似乎方向就错了，越做越奇怪，只能强行解释，好久做不出阳性结果了。忍不住怀疑可能从头到尾都不成立，博士三年一场空，太丧了
学术狗不容易，我词汇贫瘠，但是一定加油哦~老板对你这么上心 是好事呀好想哭 每天都在浪费时间也是发愁吧能读到博士，说明楼楼是很厉害的人呀，（我现在就每天为了读研发愁）💛我觉得老师这么关心你说明你一定是一个很值得付出的人，上天一定会眷顾你的。楼楼不要难受，抱抱你！抱抱你 真的好难 博士很厉害啊，本学渣以后可以告诉朋友我表扬过一个博士额！我慕我自己！你真可爱这礼拜马上省考了，好焦虑这礼拜六考试，从12月开始断断续续刷了7千多道题，可是行测感觉到了极限，始终卡在70分左右，粉笔预测72分。
不要害怕，你要相信自己都坚持了这么久，一定可以考上的🥳不管考不考得上都不能将就嫁人啊！这两者没有必然关系！相信自己！你一定能考上哒！70分，应该比较稳了谢谢亲！哎，算是给自己最后的期限吧，越往后越难找。75才比较稳我刷了两千五，而且，现在刷不动了，焦躁，375那个岗我这几天完全看不进去了，刷题也是。我是报名后才开始准备，之前等电梯都刷提，现在这几天就是看不进去，要疯也是考江苏吗？是啊，我也是下了好大决心才报名的，唉╯﹏╰考不上就去做别的工作咯，该努力还是要努力的我在职考的，只是觉得现在工作有点坑。我还从来没上过70分，而且楼主刷了7000道题了，我估计最多1000道，跟楼主相比真的太惭愧了粉笔预测而已，真实考试恐怕还有出入我一个30多岁的老母亲，靠意志力考下了美国注册会计师执照，求表扬！回想每天晚上等娃睡后独自看书到凌晨两三点，转天早上还要去上班的日子，真的就告别了！
太棒了 向你学习！棒！！CMA吗！！啊我大一我也有点点想考来着哇好棒呀人生有八九十年 三十多岁正青年 好嘛(๑❛ᴗ❛๑)这个真666不是哦，CMA我也考过，亲测没啥用你真棒向你学习啊，好吧..你太厉害了！！本财务狗向你学习棒呆棒棒哒难得找到了嘚瑟的感觉，谢谢小伙伴们厉害！你的意志力好厉害！超级厉害啊你太厉害了，加油啊！真的牛！！！！！这毅力，干啥都能成！！！！你太棒了！那么辛苦带娃，还能考下这么难的执照！你这么优秀，你的娃也会为你自豪！太厉害了！有这么多优秀的女性真让人开心嘛呀，要学习我连初级的书都不想看  你真是太厉害了这知道很厉害了你真的好棒啊！真正值得夸！太棒了，不敢想象!也要注意休息哦，劳逸结合好棒啊真的牛批啊👍你好厉害66666，崇拜！是等小孩子睡着了再看书吗？真的太厉害了！膜拜！太棒了，点赞👍👍👍👍太棒了！uscpa本来我也想考的！真心实意地膜拜！！！我要向你学习！我要过法考！考研上岸！你太棒了太佩服你的意志力了！！！我今年也有个大考试，向你学习！你真的好厉害！！！佩服！！！优秀哇这真的真的真的太厉害了！！要向你学习！你好棒！我现在脱产考FRM都专注不下来 向你学习！请收下我的膝盖！这个真得表扬！我要向你学习！优秀30多岁老什么老啊，男人都说自己四十一枝花，女人也一样啊，正是年富力强的时候，只是大部分女人被家务和孩子拖累了，很敬佩你如此敢打敢拼，就是要不断向上谢谢亲爱的加油，想做什么就努力做，我们都可以！加油哦，我今年考中级，我们一起努力！对的啊，我相信付出都会有回报，只是或早或晚。太厉害了我要向你学习天啊 你太棒了！！向你学习！！！！！加油哦，uscpa含金量很高，支持你考哦！我们都会成功frm不容易哦，加油加油楼主真的真的太棒了，我必须向你学习！楼主你不是三十多岁老母亲，是三十多岁辣妈啊！在照顾孩子分心的情况下还能考得这么好，你真是天赋异禀！聪明绝顶！这都不表扬，还有什么值得表扬？！！！不用求，真的很值得表扬，很厉害，我也想像楼主一样！！！还有三十不老，正是女性最有魅力的时候，风情万种，女人味是二十来岁的姑娘没有的真的没人比你再优秀了太厉害了吧，酷太🐂了！太厉害了，不被孩子和家务消磨的斗志，太令人佩服了，这需要非常强大的自律能力和专注力，这是我一直想要拥有超能力啊！向楼主学习！我的老天啊 楼主好厉害啊  这个毅力我的真的佩服死了！！！！哇  厉害了，优秀！人才！精彩人生才开始呢！快去买条裙子跳个舞！棒你好棒！哇你好厉害！！！！我最近正在积攒在职考研的勇气≥﹏≤我也要向你学习鸭👏太棒了，好厉害！！！另外30岁真的不老，正是年青的时候啊！，再ps为什么是美国注会呢？楼主在国外吗太棒了！传授一下经验吧！时间规划啥的你真的很厉害啊，脱产考下来都不容易，你还边工作边考，需要很大的毅力啊，我感觉你以后没有做不下来的事情身体素质真的很好啊太厉害了吧！！！太厉害了啊 再看看我自己 哎太厉害了吧！这表扬我都看的不好意思了你真的太棒了！很激励我了！还有一个月，我也要加油！！！加油哦，有志者事竟成因为美国的显得逼格高啊，哈哈哈太棒了，姐姐！戳到伤心处，楼主身体并不好哦，妥妥病怏子一枚超级棒了！奋斗完还是要注意身体的啊🍬加油哦，努力，不辜负自己向你学习！加油！这么厉害的仓鼠啊 我得好好学习了 好棒楼主超级棒太棒了 希望可以和你一样优秀我也在积攒勇气……早上六点多起来学英语，一面学一面想：要是真要考研，得多辛苦啊23333太🐮了！！学习榜样！！是。。。不考不甘心，真要考的话，面对每天早起的痛苦生活又没有勇气。。。最近一直在找鸡汤看打算下决心了。。。你也加油！！！！太厉害了，向你学习。太优秀了，而且30多一点都不老，正青春。天呢，这么棒，二十几岁的老母亲带娃都累的不行，早就不敢熬夜了，精力跟不上，你也太厉害了吧！恭喜！是AICPA还是ACCA啊？太牛了 向你学习太棒了是AICPA因为娃小，等四五岁就好多了天啦噜，榜样lz好优秀呀!优秀太厉害了！你也太棒了吧，好励志你在海外上班吗向你学习太励志了！向你学习！真棒。好厉害！支持！ACCA吗！ 厉害！后面搂住可以出分享帖传播喜悦和经验哦～ 做为妈妈你好棒～！CFA吗？在国内二线城市呢超级棒啊星星眼望着楼主太厉害了，这种精神是我学习的榜样30多岁是辣妈啊！您太优秀！太棒了！偶像🤩带娃、上班、考ACCA，每个单独拎出来都已经很辛苦了，楼主三者兼顾，竟然都考出来了！真的特别特别棒了！向你学习！66666我看成了我的老母亲，哈哈，厉害呀👍太厉害了！！！太厉害了，榜样这真的是太值得骄傲了 佩服佩服棒呀，不老不老 年轻正当时！太厉害了!有梦想的女孩最酷太厉害了！我这就去看书又年轻又有才华！太棒了向你学习学习楷模，经常说自己带娃没时间学习，看到你，真的羞愧真棒啊！我也在考这个！想起那句“能使自己进步的事情都是值得追求的”向楼主学习太棒了！30不老！姐姐超棒！好棒呀！ 我妈妈也是生了我之后考的CPA！现在她在一家审计公司做合伙人了 也祝你一切顺利！好厉害。羡慕 楼主很棒啊你太厉害了👍👍👍👍👍哇 厉害 我还在cpa的路上 向你学习！你是真的厉害！是真的！优秀！榜样！毅力惊人的同时，也是学霸一枚吧。真棒！刚踏入社会的我向你学习！二十岁的我受到了打击哈哈哈在准备cpa的我要向你学习！容易吗？？两个字，优秀厉害，向你学习！！哇，我还打算考初级会计呢…向你学习为什么要受到打击，二十岁也有三十没有青春靓丽，每个阶段有每个阶段迷人的魅力！！太棒啦!这意志力杠杠的，向你学习!有这么优秀的妈妈相信你也一定很厉害！加油哦，我今年继续考会计中级，我们一起努力并不简单哦有梦想考cpa并且已经在准备的你，已经成功了一半哦，加油能在看娃工作的同时，考下美国注册会计师执照，说明你有很好的学习能力和毅力呀，如此优秀的人，以后必有大作为呀！！！踏入社会，也不要忘记给自己充电呢，变成更好的自己的同时，事业也会随着蒸蒸日上呢！谢谢，我们都要努力哦！加油哦，只要努力就会有收获，或早或晚好的，本宝宝会努力散发魅力的😘😘你太厉害了体力智力优秀向你学习，，好棒好棒啊真的真的太厉害了，能想象那些心酸，终于熬过来的喜悦，祝好，榜样太厉害了哇！好棒！！！！真的好厉害好棒我也想考注会，你很棒哦好优秀，值得拥有更好的人生。厉害厉害，我也想考啊啊啊啊啊但是完全坚持不下来所有人都四十的时候才是最精彩的时候，三十还小太厉害了 👍👍实在是太厉害啦！超出常人的毅力和自控力终于收获了这么厉害的证书！楼主好样的！作为一个母亲和一个不断进步不断努力的职场女性，楼主你给很多跟你年龄相仿的人树立了榜样！楼主一定会越来越好的！你真挺酷的，这也太牛逼了吧！你好酷！向你学习同是三十多岁的母亲啊，哄睡后也要像你一样努力！！！！真的好厉害啊！太牛掰这还需要表扬吧，我更需要你的表扬你太棒了啊！我也要努力学习！你太厉害了！！！疯狂为你鼓掌！！好棒，学习什么时候都不晚太厉害了，你的动力来自哪里，为什么会这么优秀呢30岁不老 你好厉害啊 向你学习你太厉害了，30多岁明明是个少女。真牛，别人三十岁是黄脸婆，每天刷剧玩游戏随便工作下一天就过去了。你三十多岁还那么努力，心灵的年轻才是真正的年轻。赞\(≧▽≦)/厉害我的天啊，向你学习！好棒真是有毅力啊，我要能像你这样就好了666 蹭蹭佩服，加油你真的很棒！！很厉害啊感谢你给我传播正能量！！我也要努力了！！好厉害啊好厉害啊，我觉得我每天加班到凌晨两三点已经累得不想看初级的书了想知道是工作相关么？AICPA？你太酷了吧！我要向你学习！！如此自强上进，最关键还真的拿到了成果，实在是太优秀，努力向楼主看齐。太厉害了！！！受我一拜！！！好棒啊！向你学习！膜拜好厉害啊，向你学习楼主，求你这个攻略照亮下我们这些懒人楼主你真是太赞了！给了大家多少激励啊！看到你这么了不起，真让人感到充满了力量呢！我专门为了夸你加入了小组真厉害，你给了我信心和动力！谢谢！姐姐超棒！向你学习。最近一边上班一边准备CFA，正忙得焦头烂额，现在看到姐姐的故事，又充满了力量，感谢(❁´ω`❁)你太厉害了吧？如此勤奋要向你学习！楼主好棒棒！！各种优秀～厉害👍比男朋友大了7岁。他们全家都反对。他姐姐加了一个他并不相熟的同事叫人劝他和我分手。委屈，也不敢表现出来，怕他难过。emmm…很戏剧的是，那个同事的老婆就比他年长6岁。
你男朋友坚持就可以了，一切交给他吧！如果他不坚定你也没有必要坚持了！你们一定要坚持下去啊！ 加油！你男朋友坚持的话你们还可以加油，如果你男朋友也有动摇的话，我还是觉得长痛不如短痛……毕竟婚姻就不是两个人的事情了，是两个家庭的事……哎我一个好朋友和你相同遭遇。。。摸摸楼主。安慰一下你男友吧……可以沟通，但是千万别跟他吵架，他的压力也不比你小。说白了现在就是看你和他的亲人谁能把他争取过去啊……越是这种时候，越要互相体谅啊。楼主走到今天已经很了不起了。内心强大！男友态度如何花了我一个下午做的千纸鹤，求表扬
好美呀，是什么做法？先叠一个普通的千纸鹤，然后裁一些羽毛黏上就好了，银色的部分是胶带好看啊！！！！我就特羡慕你这种心灵手巧的人心灵手巧 棒棒哒谢谢呦❤️谢谢你❤️❤️楼主你是仙女吗？怎么可以手这么巧楼主太厉害了，好漂亮的千纸鹤～给楼主一个支点 简直都能翘动地球 楼主好厉害啊！好好看，是用纸做的吗？谢谢❤️❤️谢谢你的夸奖❤️❤️蓝色的那个真的美哭了是的，只有发亮的地方是胶带微微骄傲😘那个是耗时最长哒❤️❤️太漂亮了谢谢你❤️❤️你这么心灵手巧一定是上帝派来拯救银河系的叭为了银河系的和平😎哇！从来见过飞起来的千纸鹤，太棒啦谢谢你呦❤️哇 真的好好看呀谢谢你❤️❤️好看好名字(✪▽✪)好漂亮！有品位你做的更像是凤凰啊！(⊙o⊙)哇 楼楼手真巧！表扬你心灵手巧，创意满分手把手教我我也不会系列🙃，楼主手真巧。故地重游有点难过，求表扬。嗯 就这样
摸摸头赶紧走吧 你已经很厉害了就是在广州啊哈哈好巧 我这就滚回sz去不不不 哈哈哈 多留一会儿 广州不错 来吃饭啊？来见个朋友  要回去了 但好像路上很堵不然可以一起吃饭 下次呗我现在在番禺某酒店大堂发呆😂😂好远！你在东站回去啊？我开车滚蛋呢那是真的超级塞车…………调剂系统马上就要开了，我还没找到调剂学校求表扬😔
楼楼是什么专业的呀，b区有想去的地方吗翻译我书都没看呢今天终于是个人民警察了今天终于入职成为一名实习警察了 求夸
哇！好棒！警察一直是我心中最伟大的职业之一！也太棒了吧！表扬你表扬！注意安全！（…）警察叔叔好夸一下制度系可以去抓嫖啦，哈哈。啊 ！英雄！要做一名好警察啊，不要被磨灭了激情太棒了！加油啊！要为人民服务窝警察叔叔哇好棒！！好帅当警察是我的理想耶 lz很棒棒 加油最爱的制服了～勇敢的孩纸，你真棒！厉害了我的哥祝贺你！如果能年轻一会回，也想当警察体验一下，做个好警察！哇好棒！太厉害了哇！我最喜欢的职业！恭喜恭喜恭喜太厉害了警察👮蜀黍好(✪▽✪)厉害了哦！棒棒哒！好棒哦！希望你一直平平安安的，做个好警察，加油真棒！哇。你好棒(•̀⌄•́) 也要保护好自己加油哦，你是城市之光好棒，希望lz不忘初心哦，加油不应该是合法嫖妓了吗😂😂愿你坚持理想 做一个优秀警察厉害啦哇！好棒ｂ(￣▽￣)ｄ超级棒啊，光荣又有担当山无陵天地合我都要点这个赞。警察叔叔好！人民警察👮好棒啊 恭喜你单身吗注意安全，恭喜🎉阿sir，雷猴警察叔叔，过去我没得选，现在我想做个好淫警察真的好棒哦别看网上天天diss其实生活中我你们才是我们这些普通人最佩服的人呀！！！！！！！！正是应为有你们这些可爱的人才让世界变得更好。恭喜你🎇🎉🎉🎉棒加油哦，提前给守护者说一声谢谢我在马路边捡到一毛钱哇！你真的好棒~是会发光的职业呢，lz要加油哦！致敬！加油加油人民警察很棒哦，希望不忘初心牢记使命也太棒了吧好光荣啊，祝贺祝贺。我的天 真的厉害👍太厉害了！执法的同时要注意安全保护好自己啊！喔！我从小就崇拜警察 你很棒了！希望你今后能恪守执法 也要注意安全哦！加油💪表扬你太棒啦！羡慕的职业哇优秀的你！！公安局的饭好吃，好好吃饭233我曾经的梦想就是成为人民警察233很棒了！警察是一个光荣又辛苦的职业 祝福你！真棒👍!恭喜啊！加油！做个帮助弱小不忘正义的好警察！哇撒，我的偶像耶，警察叔叔棒棒哒！有成就感的职业，加油哦！👮敬礼，打黑除恶惩恶扬善请以后不要贴我车的罚单好厉害！！以后出任务要注意安全呀！你也太棒了吧，伟大神圣的职业，家里人一定很开心，望不忘初心好厉害，小时候的梦想被你实现啦太棒了，不能更骄傲了，简直无敌了！请为了正义和理想继续努力呀，就像你此前做的一样。加油！很赞！！！我一直都觉得警察特别帅！！！为啥我想到了无间道😅莫名觉得好帅～哇塞，好厉害，向你致敬∠(｀ω´*)优秀！棒！棒！你真棒！恭喜恭喜，警察是很棒的职业呢加油(ง •̀_•́)ง惩恶除奸，我之前的希望是国际泛黄组卧底羡慕，准备考警察。太厉害了啊！我考了好多次都没考过加油哦，人民的卫士太厉害了表扬！为人民服务！我妈给我剃了光头，求夸我妈给我剃了个光头，还笑我像个大头儿子，其实我是女孩，求夸
真可爱！哈哈哈- -为啥子把人家剃成光头了啦光亮亮的，洗头很方便哦。。。剃了以后头发好！这脑容量智商错不了，以后不用发愁学习了啊哈哈哈还有这眼睫毛！！！！阿姨鸡肚了！！熬过了第三次化疗，求表扬！明天就可以出院了。
病魔不可怕，為勇敢的你點讚！你要繼續加油對抗病魔，我知道你一定行的！你的家人愛你！我們也愛你！記住！千萬要勇敢加油！你好坚强！表扬你！祝早日康复！看到你们的评论好想哭啊瞬间就要泪崩了很坚强！化疗很痛苦的！恭喜你能熬过去！加油(ง •̀_•́)ง你太棒了！你一定会好起来！加油！你真的超棒的！坚强的小可爱 以后会越来越好的 上帝把最好的奖励都留在你出院之后啦！！加油！！！加油！你是最棒的！我妈妈30多岁也是得了癌症，现在快60了整天活蹦乱跳的。一切都会好起来的。加油！你真是我遇到过的最坚强的人儿！也太棒了吧！！！早日康复！！你真的好棒好棒好棒，我真的远远比不上你，一切都会好起来的，你那么坚强我帮你得病吧，我不想活你真的太棒了，这么坚强！！一切都会变好，加油(ง •̀_•́)ง丫的，我本来就不哭的。从生病到现在，从第一次化疗到第三次，除了化疗很难受的时候，我都没有哭的。看到你们给我评论，实在是忍不住。下次，下次我熬不过去的时候，我就看看你们给我的评论～我这一次出院以后还有最后一次化疗，我就可能不用化疗啦，然后就能回去读书啦～谢谢你们啊！真的，太给我力量了。哭～你是最棒的，坚强的你最美了嗯呐！！！我会继续坚强下去的！！我一定会的！天哪！你好坚强！太棒啦真的嘛！阿姨好坚强啊！我会像她学习的！好呀～等我出院了～一定告诉你们～你真的很棒啊！！！坚强的人是世界上最厉害的！！！！你太厉害了 一切都会越来越好的 早日康复加油！你很棒❤好坚强呀！祝福你！加油，坚强的宝宝不要！化疗真的好痛苦，真的，我没有骗你，难受到我也想放弃，也不想治疗了，但是其实身边的人比我们还要难过，对不对。你真棒，从此以后你将是一片坦途加油！！你好坚强 会好起来的你太棒了！！一定会康复的！！一切都会好的。。你很勇敢 一定可以康复！加油❤苦其心志，劳其筋骨，熬过去，担大任，加油！你很棒 祝福你 以后平安健康幸福加油加油。棒棒 出院之后也样身体棒棒的!好棒，加油(ง •̀_•́)ง一定会好起来的，你上辈子一定是被天使眷顾过的小天使，加油哦(´-ω-`)加油！你真棒超棒的！一定会很快康复的！加油 坚持 祝福你会你熬过去！！你好坚强好棒啊！这么坚强的你一定会幸运的宝宝加油，你是最勇敢的(づ￣³￣)づ加油，祝好！加油！抱抱加油，勇敢！你可以的加油你是最棒的！！！一定会康复的❤️加油呀！你太棒啦！继续加油啊！一定会完全康复的！加油你真的很坚强！真的真的！太勇敢了！我下周要做手术，希望检查结果是好的。向你学习勇敢一点！加油呀！坚强又勇敢的你一定会好起来的!加油，你可以的！要早日康复啊！你好棒你真的很棒很棒！加油(ง •̀_•́)ง不要担心哦！一定会顺利的！！！一定会的！嗯！我一定会熬过去的！谢谢你！！你好厉害啊！每次生病的时候都会难受到不行，感冒发烧都很难受想象不到化疗有多难受，但是这样你都坚持下来了真的真的好勇敢！！！！出院快乐！！！！往后的日子都要快乐！！加油鸭~你真勇敢！祝你早日康复！！你好坚强！！乐观的心态，一定能战胜病魔！！给你加油(ง •̀_•́)ง你也要很棒哦！生活里遇到什么都一定要克服哦！！！你简直是太棒了，加油，我看好你哦。早日康复～再也不要来医院啦～你也不要来医院呢！！！永远不要生病！❤️❤️❤️好棒！！！！美好的生活在像你招手！！！！谢谢你！我会继续坚强下去的！加油啊，闯过这一关以后都是坦途！！为你祈祷！好呀！我会的呢！！谢谢你！你也要继续加油哦！不管遇到什么事！加油！明天就好起来了。你好棒啊！加油抱抱楼主加油啊好呀！我会的呢！谢谢你！加油！！！你一定能看着星星月亮吃啃着鸡腿到老！谢谢你啊！我会加油的！一定要好起来！ 加油哇，你很坚强。！谢谢！我会继续努力的！你很棒！！！继续加油！！！这么坚强的你，一定会战胜病魔，早日康复的爱你呀，给你打气😘谢谢你的抱抱～谢谢小可爱！谢谢呀！谢谢你！你是最勇敢的宝宝！我最近一下子失去了很多，我已经没有什么可留恋的了。之前自杀过可是太疼了。如果能帮你生病就好了，你可以健康，我可以淡然面对死亡。加油啊，你这么坚强，马上就可以战胜病魔的！有健康幸福的人生在等着你呢！表扬你!太勇敢!一切都会好起来的!你好厉害！加油！！！！！马上就要打败它啦！风雨过后见彩虹，熬过了风雨，还有好多美好追着你，等着你！祝好！加油( ¯ᒡ̱¯ )و人生就是有得到又失去，对不对，你失去的时候有一定会得到很多东西的，不可能一直让你失去，我不要你代替我生病，这个艰巨的任务我自己来！你替我好好生活。好吗？好勇敢好坚强 加油💪加油，你很棒。你实在是太棒了，肯定会打败病魔的，没有任何事比你强大你真的太棒了！加油和坚强有时候就是说说，但是你真的做到了！很了不起！你好棒，加油，一定要战胜病魔！！坚强的girl👍太坚强 你一定会挺过去的！加油！加油，亲爱的否极泰来，以后的日子一定是特别特别美好的楼主好棒！坚持之后就是美好的明天！楼主抱抱你 希望每天都能在这里看到你你很棒啊，坚强如你，一定会好起来哒！现在的生活对我来说是折磨，我妈妈说自杀的人要下地狱的，可地狱也比现在强吧。对不起，我应该鼓励你，结果那么丧楼主真的太棒了！！！😭😭😭真的太好了！希望lz身体健康，长命百岁！厉害  祝你平安！LZ真棒，加油❤️不发表扬组，也会有人表扬。真坚强你一定能走出来的，这么多祝福和能量在后面支持你！真诚祝福你健康回来，永不离开我也可以鼓励你呀～我们都要看开一点呢，我才22岁，我就得了肿瘤，肚子上一道长长的疤，如果复发，我还要做手术。谁的生活都是这么艰难对不对。但是总会好起来的谢谢你！我一定会好好活下去呢！！你好棒啊，加油(ง •̀_•́)ง我们支持你啊超棒的啊！天啦，看到楼主这么勇敢乐观坚强，顿时觉得我真不是个人，遇到点挫折就丧了😔  楼主加油，一切都会好起来的😭好呀～我们都要过到美好的生活呢！加油！战胜病魔！你是最棒的！👍👍👍你也很棒呀！我们一起面对生活的各种考验哦！为你的乐观和坚持点赞，世界会温柔对待加油！祝你早日康复！对呢！我现在还在吊水，一边看你们给我的鼓励，一边吐，我们都要坚强的走下去！！！不可以放弃哦！谢谢你～你真的很棒！！加油！！战胜病魔！你超棒的宝贝儿！祝你好运！加油熬过这一关往后平安顺遂！你真的很棒诶!!!!!马上就会好起来啦!加油＾０＾~希望你好好的!祝早日康复！加油呀！加油！！！你是最棒的！！！坚强美丽的活着，祝福你，一定会好的小可爱你好强大，加油！小姐姐能坚持到现在真的很棒，以后一定也要坚持下去啊!有保险吗真的非常感谢你，我今天遇到了一些事本来很绝望的，然后看到了你的坚强乐观顿时感觉自己被治愈了！你一定会好起来的✊  一起加油！活的乐观真好，羡慕你的状态。病号来吸收正能量你真的很棒！加油💪你好棒！今后的人生一定分外的幸福，幸运~和你爱的人开心的过每一天。加油，勇敢的少年。你超级棒！真的！我要把我的好运分点给你 只是一点点喔 不能再多了 因为我本人也是非酋哈哈 加油楼主！病好了就可以去吃好多好吃的啦！你真的好厉害呀，真的很勇敢！坚持下去，未来一定非常非常美好！！真的祝福你宝贝，加油啊！！！加油 一定会康复 然后要去过更好的人生加油加油！！！！你真的非常非常了不起！！希望你早日康复！真的要表扬你吖！宝宝棒棒哒！爱你噢~为你的勇气点赞，要是哪天没勇气了也没关系，回来这里看看，大家都在支持你呢，一定一定一定一定一定会早日康复的，加油加油加油加油加油！加油💪抱抱你~你真的非常棒！👏👏👏👏👏👏👏👏👏加油啊！你是世界上最棒的小孩！加油！在这么艰难的处境中还能微笑，还能乐观，从不放弃，我看到了生命的力量，在今天这个特别的日子里，尤其是女性的力量，我为你鼓劲也为自己鼓劲，我用力祝福你！！！你真的很棒！很勇敢！这样的人面前疾病也会俯首称臣！快点好起来！加油啊！你好棒！！！一定是个很勇敢很坚强的女孩吧！！！这么好的人一定会有福报的你真勇敢，最好的祝福送给你，接下来的日子平平安安快快乐乐别这么想，生命还是很美好，每个人都有痛苦和难过，但还是努力爱自己，别辜负来这个世界一遭，抱你好勇敢呀！加油哦宝宝！加油加油你真棒，好坚强哦，希望你可以越来越好，健康女神会眷顾你的。超级厉害的，祝你早日康复！表扬你，祝福你，爱你有社保，说是大病可以报80%加油爱你你很棒了，加油(ง •̀_•́)ง加油！！！好运好运好运！！！加油↖(^ω^)↗。一定，肯定会好的。很勇敢，要加油哦早日康复！ 你是最棒的！加油加油加油你很棒，加油～好棒 加油 一定会康复早日康复 你一定要好好的重疾险，医疗险，寿险，意外险。如果你们家就你一个孩子，你可以考虑一下这4种保险。楼主好坚强！！！加油！！这个世界有那么多善良的人，你要勇敢地迈过这一关，好好地与这个可爱的世界相处！！加油，你是最棒的。今天表扬了你，等你康复了回来也表扬表扬我😄你好坚强呀！加油呀！楼主加油！坚持下去就是美好的明天！你一定会好起来的！我们所有人都给你祝福！！！加油，每一个伟大的人，老天总会给他诸多的坎坷，直到成功的一天。你好坚强，加油啊加油(ง •̀_•́)ง战胜它你真棒为你点赞，祝福早日康复。你好坚强，一定可以战胜病魔的！为你加油点赞，一切都会好的！你好坚强呀，加油！太棒了！！！要加油呀！祝你早日康复，坚强的人儿(●'◡'●)ﾉ❤加油啊也太厉害了吧，加油啊啊啊啊啊啊啊你一定是小天使，先体验人间百态，然后再茁壮，快乐，顺遂的成长～平时的一点小病小痛我就觉得很难受了，楼主化疗，还三次，太厉害了楼主，你是最棒的，加油！加油！加油啊宝贝，还有很多美好在焦急着等待遇到你呢！！加油啊宝贝，你真的很棒了勇敢不足以形容你，熬过这关，未来人生何惧？加油！👍🏻加油！祝楼主早日康复，加油，你最棒了，一定会健康快乐到老的!楼主你真棒，真坚强，是我们学习的好榜样，要加油好起来！！你超厉害的！！希望以后都可以健健康康的不用再回医院啦！祝坚强勇敢的楼主早日康复！棒棒哒，加油啊，朋友。加油，坚持就是胜利✌好棒！！！！加油加油！！！加油宝贝！我们还有很久很久的路要走呢！😊露珠，你好坚强！我们大家都祈愿你早日康复。会越来越好的加油哦！一定会慢慢好起来的！！加油 没问题的好厉害！加油加油我的天哪，你真的好厉害啊！好多人都抗不过来的你却靠自己的毅力扛过来了！你一定是个又勇敢又坚毅的孩子，上天既然把你的命留下来，一定会在以后的岁月里善待你的！我有个朋友经历了好多次化疗，一直坚持着与病痛斗争，现在的她健康美丽自信。优秀的你现在也坚持过去了，要相信未来每一天迎接你的都是美好。加油坚强的小可爱，以后的人生也要加油啊！贼贼贼棒！你最棒了抱抱，一定经历了很多煎熬的时刻吧。加油呀，你是最美最坚强的女孩！爱你呀！你要勇敢，我爸爸好多次进icu，被宣判，身上的病越来越多，今年他生病快20年啦，每天吃各种药，治不同病，但是他一步步他都撑过来啦，你看看，其实并没有那么可怕对不对，因为身边爱你的人有时候比医生还厉害哦~还有，我爱你哦，给你力量biubiubiu~希望你健康平安楼主加油！一定会好起来的！总有一个让你坚持的理由的，每天发现一件美好的事情，找到勇气和希望你超勇敢的！加油啊！棒棒哒！大大的拥抱！真的，不要放弃，加油！你可以的！加油哦，坚持完就能康复了！！这个必须狠狠表扬，你真的很棒，很勇敢。为了爱你的和你爱的人，请一定要好好的精彩的活下去哦。加油！！加油加油加油加油！加油哦！！你很棒！我们都爱着你！你好厉害，坚强一定是你的代名词，但幸福一定在未来等着你。等你好了之后，一定要回来告诉我们哦，并且带更多的人一起克服困难啊咧，这里有一个超级棒超级勇敢坚强的宝宝诶*罒▽罒*楼住好棒鸭 是厉害的小盆友呢加油楼主！你一定能战胜病魔的，挺过化疗不舒服的时候，病就好啦！你很勇敢，你是最棒的，你最最最坚强！你真的超勇敢超级棒哇！加油呀！！你一定要非常健康喔！！！！肯定是你生的太完美，老天都嫉妒了，放心，他只是嫉妒一下下，之后你很快就会好起来了！加油哦，我们都爱你(*￣3￣)╭♡加油哦，熬过来的你已经很棒了没有过化疗的经历，只是听说很痛苦，所以难以体会到你的痛苦。你熬过了三次化疗，相信每一次都是常人无法想象的折磨，你都坚持了下来，为你的不容易，为你的坚持，点赞加油！好勇敢！为你祝福！你这么棒，一定会好起来💪你怎么那么厉害？！这世界上有多少人能撑过这样的生理病痛和心理打击！你还做到了三次！你是超人好吗！一定要进来表扬楼主！有勇气！有毅力！珍爱生命！加油！你可以的！加油！炒鸡棒 要一直努力呀好棒～你一定会战胜病魔的！加油！一切都会好起来的我妈熬了六次化疗，康复了，她特别坚强，我特别特别爱她。你也要加油，坚强，一定会好起来的！能坚持下来，你真的太棒了，加油啊！超级棒！面对无妄之灾，一般人都会很崩溃吧，但你可以这么勇敢地搏斗，居然还也不太哭，真是一个超有力量的人呢，以后的生活都会对你好的！你超棒der！！！所以一定会早日康复的！！早日康复棒棒的。好棒，慢慢来，尊遗嘱~会好起来的...加油啊！会好起来的！你超棒的❤️❤️加油会好起来的你好强大，好厉害，好勇敢，加油！为你祝福，为你点赞！不要哭！要開心！因為世界還是有很多真心的關愛！不是因為小組的定義！每個人都有活得很好的權利！好好珍惜！我們都是一樣的個體！你好厉害，好厉害，好厉害，你一定会长命百岁，大福大贵的，为你念药师王经亲爱的 祝你以后健康顺遂啊！！每天都是赚的，相信自己。。你真的好棒，坚强！加油💪楼主一定会早日康复的！！！！lz坚强又勇敢！非常棒！而且都能坚持到第三次了，胜利的曙光就在眼前了！！经历了这次相信你以后心态也会变的平稳！以后会越来越好的！！加油＾０＾~棒棒哒加油，你太棒了！你好坚强！等你康复一定是最珍爱生命的人！向你学习！你太勇敢了！！！你真的很棒！加油哦你要加油，棒棒哒！你真的好坚强，也真的好棒，早日康复！还有，谢谢你启发我们！表扬你！顺便祝勇敢的你节日快乐！加油楼主！真诚脸！棒棒哒，加油加油加油！生命很美好，值得的！你怎么这么棒！！！相信你一定会好起来加油呀！！！ 生活一定会越来越好的！！！！！早点好起来！！！加油呀你真棒👍，挺住，一定能赢！早日战胜病魔！很棒！！！加油！！！加油！好厉害，一定要打败它噢！世事艰难，我们更要努力与爱呀！你好了不起啊！加油呀！！！身体正在好起来啦！！正在以光速康复！希望你健康。希望众生健康。希望所有人都不被病痛折磨夸天呐，我超怕痛的，你一定好棒好坚强！！！坚持下去，不要放弃希望！加油！早日康复！我的好朋友也在化疗，她很乐观，你也要加油！爱你哦心疼，要加油鸭你是最棒的小姐姐你睡没睡  要早点睡哦 晚安我爸也正在进行第三次化疗，你们都是生命里的勇士，加油哦💪楼主你真棒👍👍为你祈祷！以后的日子更要加油！加油！你一定可以战胜病魔的。我爸爸癌症也熬过来了，努力保持乐观，坚持下去！你怎么这么厉害！窝都可以看到楼主几个月后在学校操场上跑八百米辣！加油！跑完八百米还可以舔冰淇淋！加泡芙或者老干妈都可以！加油！！！你超棒的！！你超棒der！！！加油(ง •̀_•́)ง  祝早日康复   你最棒了抱抱楼主！我们总是说一切都会好的，其实理解并不等同于感同身受，所以楼主真的非常非常地勇敢与坚强。给你一个大写的赞👍请你一定要加油！你这么棒一定能跑赢病魔！祝福你，把我的好运气分一点给你加油！！你很勇敢！以后一定会有更幸福的人生！加油哦！你是最棒的。我们都要一直快乐亲爱的你很棒，你比这世界上的每个人都要棒你真的很棒！加油加油 已经第三次了 很快就能结束啦 宝宝辛苦啦楼主是最可爱最勇敢的仙女！你太棒辽！加油哇塞，你居然这么棒，这么坚强！为你的勇敢点赞，加油，未来是属于你的！哇你真的太棒了，坚强勇敢自信乐观善良的你一定会好好出院的，加油鸭↖(^ω^)↗加油，一定会康复的加油 你超棒的！你好坚强 肯定能痊愈 绝对的你好棒啊！加油！你会幸福的！你真的很勇敢！很坚强！病魔带来了痛苦，咬牙坚持住！你还有很多梦要去追！春天就要来了！去体会生活的每一份值得！ 你会获得更多幸福！楼主超勇敢超棒，加油哦！！加油我的天！！！你太勇敢了！你的勇敢一定保佑你的！继续加油呀！！现在是凌晨，我看着帖子我一点都不难受，我只想快点熬过去，真的，我没有想到会有这么多的小伙伴鼓励我！我每一条都有仔细看哦～谢谢你们。我的病来得很突然，我本来还在学雅思，准备考试，就发现自己生病了，被迫停止了学习。也不知道是不是像我妈说的那样，不痛的病，都是大病。反正我手术完都还不觉得自己是个病人。哈哈哈哈 ，我给你们讲，这个化疗的药真的太折磨人了，我现在像只狗一样，鼻子超级厉害！大老远的我就可以闻到奇奇怪怪的味道。然后会一直一直想吐，吐就算了，你还会饿，基本上就是你刚刚吃完，立马就会吐出来。会掉头发（快秃顶了）。手指脚趾的关节会变黑。所以，评论里有个小伙伴不想活，想和我换的，我给讲，实在是太难受啦！生病真的超级痛苦！什么都不能吃！所以你们千万千万千万不要生病！平时好好照顾自己，不要觉得挑食没关系，不要觉得熬夜没关系，你亏欠你身体的，总有一天会还回去的！要定期检查！一定要定期检查！！！（我现在吃着香蕉！哈哈哈哈哈哈哈 真的超饿）希望你们都不要经历这样的苦难！都好好给我活下去！！！！希望你早日康复病魔已经残血了，再开两枪就要没了！加油加油！太勇敢了！！！！！！！咱们胜利就在前方！！！！美好的日子快乐的大门向你敞开怀抱！！！！！！加油！真的很坚强很勇敢，加油呀，会越来越好的！加油加油楼主！眼前的困难是暂时的，你连生死考验都能度过，今后没有任何困难会阻挡你，你也比其他人更早领悟生活的意义。祝你早日康复，平安喜乐你真的超级勇敢！加油加油！早日康复！加油小朋友，你真的好棒！想必你读书也是一样地棒！你很坚强超级厉害！以后记得经常来让我们表扬你呀！我不夸夸你这个坚强的小可爱是不行了！！一定会身体健康长命百岁的！！！一定会熬过去！爱你！给你力量！加油，相信自己！你真的好棒吖！加油！祝早日康复！lz好棒，我想告诉lz一个很赞的方法叫“自他交换”，赖声川导演的《如梦之梦》中提到过，痛苦难受的时候，在呼吸之间，观想世间他人的痛苦都由自己承担。吸气时吸入他人的痛苦，呼气时送出有益于他人的。这会让你的福德迅速增长。加油lz！加油，你这么优秀一定会打败病魔的！早日康复鸭太棒了，祝早日康復！坚强的宝宝亲爱的，你还有很多可能，你的坚持和坚强不能再棒了！加油抱抱！一定会好起来的！等着你哦棒棒的，加油你是最坚强的宝宝😊我们都爱你，希望你早日康复呢！加油鸭！抱抱你，你很棒，祝你早日康复坚强乐观的女孩最美👍妹子加油，没有什么是信念战胜不了的，经过与这次病魔的斗争，相信你对人生应该会有更深刻的认识，你的生活将会比别人更精彩。现在治愈率挺高的，你又这么棒熬过劫数说不定就有大福加油，抱抱你棒棒的！这样下去你一定会挺过去的！！！加油💪，敬佩勇敢的人未来还好着呢！一定要健康起来！你是最棒的！！加油天啊你太棒了！！！是勇敢坚强的小可爱！！！好样的！加油！打败病魔！早日康复出院，人生大把的好日子等着你呢！你真的很棒！连这么危险的事情都战胜了！你真是个小英雄！以后没有什么事情可以难倒你了哦！真的很坚强！心态决定一切噢。fantastic(ง •̀_•́)ง加油！坚强乐观的孩子永远长命百岁么么哒lz真坚强啊，表扬👍！加油！早日康复！加油💪 大上午的看得想哭 希望你早日康复楼主真是好勇敢呢!人生还很漫长，要快点好起来加油(ง •̀_•́)ง加油楼主！你太勇敢了！！！希望你能早日康复  以后都健健康康的～加油！加油！化疗了三次还能这么乐观，我在医院上班，你是我见过最坚强的，放心会好起来的最坚强的你加油一定会好的！你是最棒的！！！伤痛只是上天对你的一个小考验！你在未来一定会越来越幸福！！会好起来的！！！一定会康复！！好棒！早日康复加油！你一定会好起来的！早日康复！祝福你！勇敢的孩纸！！！加油你很棒！熬过去以后健健康康的！你要加油啊，马上就好遥远的陌生的我，双手捧着我的金刚经挂坠，为坚强的你送上郑重的祈祷和真挚的祝福：要好起来哦，要健康哦，要快乐哦！你很坚强，加油！打败可恶的😈，病痛飞走！你是最优秀的宝宝！棒棒哒加油哈！你最乖最棒！以后福星宝宝会天天伴着你！还有很多人爱着你！我们表扬组的人不能被打倒！加油！你很坚强！一定可以战胜癌症恢复健康！加油 你好棒！你是我见过最勇敢的人！加油！你最棒！抱抱 没事的 以后一定会更好加油啊，祝你未来的每一天都会顺顺利利的！加油加油加油加油加油加油加油！！！棒！你很厉害哦！！加油 勇敢一点，再勇敢一点，美好的生活在等你。加油啊💪加油！明天会更好，春天来了去看花吧你是这世界美好的一部分～爱你，加油棒棒哒~一切都会好起来，加油~~~你真的很坚强乐观又勇敢，会越来越好的，你值得拥有更好的！楼主好坚强。早日康复！一定会好的！医疗水平越来越发达，你熬过时间，熬过来更多机会！加油！加油哇  ٩(●´৺`●)૭٩(●´৺`●)و2019第一次表演送给坚强的你！加油💪💪为你的勇敢点赞，你是最棒的，祝你早日战胜病魔真棒你超级棒的，加油乖乖，好坚强啊，比起你生病我的事妈极品同事都是小事了，大家都会好的，你加油(ง •̀_•́)ง我也是。亲亲加油，一定会好起来的加油加油你是最棒的呢我们都在这为你加油你好坚强！马上就会好起来啦！我不太会安慰人，也不太会夸人，但是衷心祝福你早日康复啊。早日康复，等你回来你才是这个世界上最伟大的人，你千万要活下去，不然这个世界就太让人失望了真棒👍加油呀！真的勇士，向你致敬加油加油(ง •̀_•́)ง楼主加油，早日康复！加油！你是最棒的，上帝一定会保佑勇敢生活的人！祝你早日康复！加油，风雨之后一定会有彩虹！一定能战胜病魔的，加油！你好棒好勇敢！我们都相信一切都会好起来的。坚持住，美好的生活配的上坚强的你。加油💪🏻快点出院好好读书 享受学习生活！一起勇敢！生活只因有你而更精彩，加油好厉害！加油哦！幸福已经在拥抱你了，加油💪，战神！你真的超级棒！！！加油，今天都天晴了！太坚强了，为你感到骄傲表扬你！你是个坚强的宝宝(✪ω✪)还鼓舞了大家~在心里难过的时候看到你还这么努力和乐观，感觉自己真的很惭愧。抱抱一二次次都能挺过来 一定可以活下去 加油 全世界你是最棒的你真的好棒，要加油鸭！真厉害谢谢你们啊！！！我等会儿打完针就可以回家啦～真的谢谢你们啊！我已经呗暖到爆啦！加油＾０＾~你是最棒的！加油啊你好棒呀 要每天开心！！坚持下去！！❤️你真的好厉害！加油！这么坚强的你，生活一定会越来越好！你真是最坚强的宝宝 加油 你真的非常棒 会好的 否极泰来 马上就是一个健康宝宝了加油！生活会更好的一定会好起来了，坚强勇敢的楼主。表扬你。早日康复坚强的你让人动容，真的太棒了！！！你的力量已经闪闪发光啦！！！加油！咱继续这样勇敢啊！这是一场恶战，要用你聪明的小脑袋指挥好你全身的细胞君们打败癌细胞的入侵哦！加油！你好坚强勇敢，你是最棒的，加油💪加油💪，相信你一定能挺过去的！！！优秀你真的好坚强好棒，坚持一下马上就好了，病好了就可以开开心心出去玩还能吃吃喝喝啦！好勇敢！一定要坚持坚持再坚持！努力努力再努力！你是最棒的！！一定要加油鸭！抱抱你！出院快乐！亲爱的你好棒，坚强如你，你一定会快快好起来的🤞加油(ง •̀_•́)ง，你是个很坚强的人鸭加油宝宝好厉害！呼呼痛痛飞！超棒的你你好棒！加油！要快点好起来哦！！！一定要加油吖！！还有很多好吃的没吃！！！！！！冲吖！！！！楼主你太棒了！坚强的人运气都不会差，加油！一定可以康复的！加油！ 一个人一生的苦难是有限量的  熬过去 剩下的全都是坦途~加油！心善的菇凉运气不会差，早日康复楼主好坚强，让我等汗颜。祝愿早日出院你真的很棒！！继续加油！！太棒了，加油宝贝真坚强啊，一般人都做不到你这样，加油，为你点赞我生完孩子以为疼痛就过去了，生完以后还有宫缩，宫缩完以后，还有涨奶，涨奶完以后还有乳头破损，失眠，睡眠不足，伤口疼痛，产后抑郁，婆媳关系…………我都过来了，兵来将挡水来土掩。最不容易的，不是面对未知，而是面对已知。我由衷的心疼你，也衷心的祝福你，愿你从此远离病痛，愿你日后谨记这份坚韧，成为你想成为的人，不枉此生。这世界上真正勇敢的人特别少，而你就是那个勇敢中的一个，你的坚持会迎来晴天，你的坚强会最终取得胜利。加油。为你开心呀你一定要加油，命运之神会眷顾你你真的好勇敢，我好佩服你呀，这件事情很让人难过，这需要很大的勇气，但是你坚持下来了！早点打败病魔，好好读书，开心生活，你以后的运气一定可以非常非常好！一定会好的，爱坚强的你你真的太不容易了你已经特别厉害了，化疗的痛苦你都扛过来了，给你一个抱抱，以后都会好起来的！！加油，看得心疼加油，你很棒加油。。你很坚强加油！今天就出院啦！天天开心呀！加油！早日康复天啊！在化疗中保持乐观的心态楼主一定会好起来的！！加油加油！！！！超棒的豆友～你一定会健康平安的～你真棒！勇敢坚强❤余生平安加油💪加油病魔不可怕可怕的是心魔!既然你这么坚强那仅仅一个病魔是奈何不了你的!这么坚强真是太帅了!你真的好棒，化疗三次过程的辛苦不敢想象，宝宝都坚持着没有放弃，真是一个向着阳光奔跑的小公举，上帝一定会眷顾你哒~嘻嘻癌症治疗不可怕，可怕的是自己吓倒自己。病魔无情，可是身边家人朋友有情。如何换来他们的感情？就是战胜病魔，笑给对你投入感情的人看，我在努力。笑给病魔看，我不怕你小姐姐你真的很棒！因为你的勇敢，坚强和坦然面对病痛。从你主动向大家展示自己的坚强就鼓励了许多许多女孩子们！谢谢你亲爱的加油啊，生活会越来越好的~加油，你真棒加油啊,祝早日康复,你真的很棒你真的超级棒的！这么坚强的跟病魔斗争！加油！！你很棒！加油啊！你身边的人一直支持着你，我们也会一直支持你的。今年是猪年，那我们就是你的朱古力。今天应该已经顺利出院了吧？虽然你还在读书就患病很可怜，但是人生真的还很美好很长，难得来一次人世间，要一起多看看不同的风景多体验不同的感受才划得来啊。努力治病，为了将来的美好~我们没有人能代替你生病，没法和你分担你的病痛，甚至连感同身受都很难做到，因为有种痛只有自己才懂。然而，衷心希望你不要被苦难压倒！还是个花季少女呢！怎么能不继续盛开啊？！加油加油加油！！！！！！！！！！你真的很棒很棒很棒！我都不知道该用什么词来表扬你惹，只能祝你早日康复啦！你真的很厉害哦👍🏻祝早日康复 加油！楼主很坚强，加油(ง •̀_•́)ง大难不死，必有后福。超级棒的你要去过超级顺利的生活了。我靠楼主超坚强！加油！战胜病魔！加油！真的太不容易了！希望身体快点好起来！You are the strongest girl I have met. Your beautiful soul and heart will bring us bright. You are Light super girl ~\(≧▽≦)/~加油！！！你是最勇敢最可爱的宝宝加油啊，你太坚强了耶化疗挺过来啦你真的是最棒的！加油呀 抱抱你一切都会好的加油！！你真的太坚强啦！！加油！！！你好，想问下你妈妈有特殊的调理方法吗加油，早日康复。卤煮你超棒的！！赶紧好起来，吃很多好吃的，穿美丽的衣裳，还会有超好的男票等着你！我有个同事 很年轻的小姐姐 去年医生说她治不好了  可是今年她又回来上班了 她真的好勇敢好坚强 也好幸运 我也相信你跟她一样 么么楼主加油鸭！你真滴又勇敢又棒棒哒加油！❤️打不败你的足以使你更坚强！超棒的小可爱，你一定会痊愈的，日子会越来越好的，加油哟❤你真的很棒啊！这句是很真实的表扬！肯定会好的，放心你真棒可以出院了真好 你真好 我想吃甜甜的雪媚娘了 我们这有一家做的超级好 想让你也尝尝抱抱病魔强大的分分钟可以打倒数以万计的人！而你如此勇敢坚强，与之抗争并即将取得胜利！你比病魔强大多了！你真棒！！现在医学这么发达～勇敢的你以后会越来越精彩的！加油加油加油～这个组所有的能量都聚集在这里给楼主加油！你好棒！！！！！！加油！加油 你超棒的 今天也要过得开心哦！加油啊！美好的校园生活在向你招手鸭。还有你可爱的童鞋，另外你肯定也期待一场恋爱吧～哈哈。你看有这么多美好的事物～我们没有什么理由不坚持呀！你真的好棒哦！加油鸭！小伙伴你真的好棒！加油！加油楼主，你的家人在你身后，为了他们，要坚持的你太伟大了！你超级棒，坚强又勇敢，会越来越好的，加油你很棒棒棒棒了！不是谁都能这么勇敢的！为你骄傲！生命就是免不了跟疾病作戰，你贏了！没有，做了三次手术和化疗，那个年代用的国产药水化疗都很伤身体的，我妈到现在血管都是坏的，手挂不进水。可能还是靠意志力！我妈妈是个很坚强的人！还有就是要乐观。我记得那时候她有吃灵芝孢子粉调理。真的！我妈现在天天去老年大学学钢琴，跟朋友唱k，然后去公园散步喂小野猫。不想出门了就窝家里看电视打游戏。楼主要坚强！！！🌧☀️🌈=你一笑 天晴了 彩虹出来了～你太坚强啦，我爸爸去年得了癌症也去化疗，现在好好的呢。加油！挺过去！好样的！加油战胜病魔我妈妈去年化疗和放疗，别的都还好，指标也还行，就是心情难以控制，经常心情不好，灵芝孢子粉也买了在家你太棒啦！还有最后一次，病愈后又是崭新的一天！你真的很棒心情要好，想办法让她开心很重要加油战胜病魔，大力表扬加油！你真的很坚强，挺过去就好了，抱抱你加油加油，会好起来的，一定会你真棒！加油！！一定会康复的❤️要有信心！加油真坚强！和你相比我觉得自己的挫折都不算什么了，谢谢你鼓舞了更多的小伙伴，加油哦！你真棒！一定会好起来的！加油楼主的意志力相当令人佩服呢，加油！你好棒啊你是最棒最美丽的   ！  真是个勇敢的小机灵鬼  ！加油啊亲爱的，心疼但更祝福你，熬过疼痛，拥抱新生，拥抱充满希望和温暖的未来，你一定可以的！超棒！！！！加油呀👍优秀！加油，你超棒的呀你是最胖的，加油！你太棒啦！加油！世界上最最可爱的你！我们都爱你(ɔˆ ³(ˆ⌣ˆc)抱抱你坚强的人最美，加油，未来可期！超级厉害的呢，继续加油哦太勇敢了  这么坚强  这么乐观 一定会好起来的坚强的宝宝，必须狠狠夸奖，病魔也表扬你，然后它就知难而退了呢～加油坚强的宝宝呢～一定会越来越好的，祝早日康复~加油 你的身体会因为你的坚韧更加感激你 宝贝，你很棒哦，我们一起加油(ง •̀_•́)ง勇敢。加油鸭加油  挺住!你太棒了，勇敢的你肯一定会好起来！加油～你太棒了！化疗的痛苦是正常人难以忍受的！你用巨大的精神毅力带动了你的身体机能战胜了第三次化疗，癌细胞也会被你体内强大求生欲激励起的T细胞吞噬！战胜癌症指日可待，加油！你太棒了！超坚强！加油💪！加油加油。人生在于折腾，别人小打小闹，你是大阵仗。加油！你好棒哇！加油💪你很棒啦，你是那么多人的小可爱啊抱抱你 亲亲你  真的超棒的吖，一定会好起来的黑暗中的天使，你真棒为你点赞我下周病理报告出来，不知道会不会要再化疗。希望我们都早日康复，熬过苦日子你承受了很多人承受不了的痛苦，简直酷毙了！一路走来虽然有点难，但是你还是会勇敢的走下去的！你的坚强让我敬佩！好姑娘加油(ง •̀_•́)ง加油啊，你可是福报满满的小天使呢！你一定会渡过人生每个难关的你好棒呀！以后会越来越顺利的！加油，你真的很努力了，非常棒，请为了爱你的人继续加油你真的非常棒！加油鸭！你真棒，抱抱你，又坚强又勇敢，一定会康复的，加油很勇敢加油！你是最棒的！一切都会好起来的！你真的好棒啊！会越来越好的！你好棒，病魔很快就远离你棒棒哒！人生会越来越好！加油！（破音）表扬你！你最可爱啦！✺◟(*◕ω◕)◞✺加油 早起康复！🙏加油 你很棒 恭喜你熬过了第三次化疗 你真的太厉害了 很棒很棒其实你最应该感谢的就是你自己 感谢自己的坚持让自己继续努力幸福的活下去坚强的人啊，扼住命运的喉咙勇敢和病魔做斗争的你真棒，一定会好起来的～加油你也太勇敢了吧！你不是病人你是战士，你是翱翔在天空的雄鹰！出院后好好玩好好休息哦！给最勇敢的你点赞👍几十年后，和你的孙子孙女可以吹嘘了，奶奶我当年可是战胜过癌症的人！加油(ง •̀_•́)ง   你最棒一切都会好起来的，加油！你是最棒棒的！加油加油!😊你很棒棒！你以后的人生都会很顺利的！你是世界上最棒的，加油读书，让书本和智慧带你去更高的地方翱翔。你太了不起了一切都过去了   你真棒       你太棒了，简直就是自己命运的小天使，天命皆由你掌控。病魔不可怕，要有一个始终坚持不放弃希望的心，看到希望的双眼加油！！！！加油！肯定会越来越好！祝你健康平安💪你真的很棒！你怎么这么厉害啊！打针吃药化疗都能坚持下来！真是我见过最最勇敢的小天使啦！一定会因此受到奖励，以后一辈子都开心幸福的！哭一哭挺好的，就是难受，就是想哭，生病了你最大！想干啥就干啥你真棒!好勇敢!病魔都被你打败了!你一定会健健康康快快乐乐成长～你一定是个又酷又坚强的宝宝可爱的天使 你这么优秀  这些都不叫事  好起来了和我去吃火锅呀你是最棒的，以后一切都会好的祝你早日康复，加油！！！棒棒的！！！世界和我在爱着你加油💪我姥爷也是经历了化疗...挺过来再回首一切都是值得承受的，未来是光明的～加油，好样的！你很棒！加油💪哦勇敢！一定会好起来的！你真的很棒你一定会好起来的！上帝保佑勇敢的孩子！加油啊加油！早日康复！你真的很勇敢你真的很棒！你拥抱了太阳 太阳也将温暖你~~🌞我不仅要表扬你，还要抱抱你！宝贝真坚强！！加油哦，一定会好起来的呢！！加油，宝贝你可以的，表扬你好坚强，一切都会好的😊加油 你是最棒的 祝早日康复超厉害加油，你一定会早日康复的！你真的很棒你真的超级勇敢！你的勇敢让我觉得生活其他的问题都能克服呢，一定会好起来的！你很厉害哦！要开心😃！加油(ง •̀_•́)ง你是最棒最坚强的！亚欧，楼主真棒，你那么甜，一定会继续加油的加油哦！大难之后必有大福！化疗的痛苦可以想象，无法感同身受，但发自内心的佩服你的勇气，生病就是意志力和病魔的斗争，意志力强烈的话，有时候绝症都莫名其妙就痊愈了。让你体内的病毒害怕得颤抖吧！加油！没有人比你更棒了！为坚强的你点赞，之前一个五十多岁的阿姨也是癌症，后来坚持治疗，最主要保持一个好的心态，现在好好的和正常人一样，还经常出去旅游，所以你一定行的，加油加油！你真的很棒呀！三次都熬过来了 以后的日子肯定都是顺顺的～加油💪你可以的，熬过了这段，你一定能很精彩！加油！！！抱抱你！你已經很棒了！！！会越来越好的！！加油鸭！你真的很棒！你真的很棒！以后的生活也一定是被阳光照耀着的！加油！与病魔对话的人都是最了不起的人加油。你很棒！你很优秀！超级棒！加油加油！你是最棒棒的！哇真棒吖！加油你太棒了，这么坚强，一切都会好起来的你真的很棒！加油又是棒棒的一天棒棒哦 ^_^加油加油💪 爱你爱你俗话说事不过三，你已经做了三次化疗了，放心，不会再做了，因为你已经好了，恢复健康了，加油你超级棒！愿早日康复，病魔消散！加油，未来美好的生活还在等你！太堅強了，這麼棒棒。接下來要吃好睡好早點康復唷～加油💪这个最值得表扬了！生命永远需要勇气和坚持！早日康复！抱抱你真的很棒！我在春节前确诊爸爸得了癌症，现在即将进行第二次化疗了，一起加油，对抗病魔，打败他！！加油，祝早日康复三次都扛下来了，你真的很棒啊，要加油哦，生活还是有许多小美好的😘加油＾０＾~，会越来越好的，呼呼不痛早日康复！熬过去了会越来越好的！会一天比一天好的噢🥰那是真的牛皮全组最优秀的小可爱，表扬表扬!好棒！快给坚强的自己点赞！明天就是美好的开始，愿你一切顺遂给你加油，你这么优秀，一定会好起来的！d(^_^o)加油！加油！会好起来的！阿弥陀佛🙏你怎么这么棒啊，好勇敢，粉色手环也很好看哟真棒！一点小障碍，以后就一马平川~早日康复！你真坚强。祝你一切都好。我妈去年也是癌症 晚期  现在也挺好的 她挺开朗的 也做了几次化疗 现在也挺好的 每天都去打扑克 开心的很呢 希望你也能加油 心态很重要  身体允许的情况下出去走走呼吸新鲜空气  希望你也能尽快好起来 和朋友一起开心打扑克牌 嘻嘻嘻加油，春天来了，一切都会好起来哦！一起加油，我爸爸，已经做完第六次化疗了，虽然经历了升白针和输血，掉头发口腔溃疡腹泻，他还在坚持，我们也在坚持。我相信他一定可以打破医生半年到一年的生存期预测，我爸爸他一定可以活到99，你也可以。你是上天派来创造奇迹的，加油💪你一定是勇敢又心里有光的宝宝！加油！历过这劫，飞升上仙！不知道说什么 但是加油啊！春天来啦快出来谈场甜甜的恋爱吧你要好好的哟，生病太难受了不要哭，有妈妈陪着，给你做好吃的带过来；不要担心钱，这点小问题有爸爸顶着；你的同学还等着你回去和他们打游戏开黑呢，别那么不负责任地就坚持不下去了，你还要接受许多人的爱呢男儿当自强，一切都会美满起来的～加油哦你真棒啊，偷偷跟你讲，我是那种做阑尾炎微创手术都会怕，然后逃跑的人，去献血会呼吸困难，血液凝固的人，感冒超级怕打针的人，因为怕被日不敢找对象的人，害怕任何形式的疼痛，我觉得你很棒，很勇敢，你一定会好的I love you.baby加油哦～你一定是一位坚强的朋友！从此健健康康的！宝贝加油爱你真的很棒！拍的光线构图也好！皮肤也好好！你真的很有勇气和魄力！加油朋友！我相信你一定会康复的！你太棒了亲！加油加油！！！好坚强，加油，年轻什么都不怕的加油，我小姨30多岁的时候做化疗，现在每天唱歌跳舞，过得比年轻人还滋润。很棒！加油加油！！！！你太棒了也！今天我这边天气还不错！你开始上学了吗？加油鸭！楼主真的很棒很棒！加油呀，一切都会朝好的方向发展！哇哇哇，你真的很棒喔，我要向你学习也要成为个坚强强的女孩子~你真的很坚强。真的很佩服你。祝你出院后新生活快乐😊加油！楼主真坚强乐观！为你的坚强，表扬你。为你的乐观，表扬你。为你能遇到这么可爱的我，表扬你！😝跨过这一关，你可以牛掰地对所有困难说，你们都给我起开！真心祝福你，你好棒！你太棒了！坚持了这么久！马上就胜利啦✌️哇！！！真的是超级棒的小可爱了！！！！！你这么优秀又这么可爱！！！我可是要嫉妒了啊😏😏😏要一起努力吖ヽ(｡･ω･｡)ﾉ加油(ง •̀_•́)ง炒鸡勇敢的!!会早日康复的 (●'◡'●)ﾉ♥你很棒，相信未来不会再有任何的事情可以打倒你！幸运的事情马上就要到来了，未来就是美好的一切…加油宝贝，未来还有一片光明等着你呐活下去比什么都重要，加油加油！楼主真是个勇敢的宝宝呢，加油，否极泰来哦。加油，你是最棒的很坚强啊 加油啊加油！一定会康复的！你真的好棒，这么痛苦也坚持过来了，有个成语叫否极泰来，你以后肯定会越来越好～加油💪好厉害！你的勇气～真棒👍！康复就在不远处！太棒了！！！！你好坚强！你能熬过去 祝早日康复坚持到现在看着这个世界的你，也会顺利的看到很久很久以后的世界！！！表扬你！生活充满阳光着呢！加油啊！亲加油！我妈化疗八次，靶向治疗13次现在好好的，头发也长的好好的。你更年期，会更好的加油！！加油哦你真的超棒的！！！哇⊙∀⊙！你真的很勇敢，听说化疗很痛，相信你是一个很坚强也很有毅力的人，加油，你一定会越来越好的！你真是个坚强又善良的小可爱，打倒病魔的小勇士，以后也要开心健康生活吖！你一定是位坚强的小可爱，我也想和你一起读书高度表扬加油加油加油！你真棒！居然熬过了这么痛苦的事情！等你好了带你去吃火锅奶茶烧烤炸鸡加油小可爱~😊棒！美好生活等着你你是最棒的崽。加油鸭加油！病魔一定会被你吓跑的！你一定会痊愈哒！！加油！加油！好坚强，一定会好起来的你是真的很棒很棒啊！姐挺你真正的勇士！你好棒啊，我超级怕痛的，你这么厉害一定能康复出院的！从此你的人生就没有了更大的困难了！表扬你！加油！爱你呦，要坚强啊！！！祝你早日康复！加油加油说真的 我为你感到骄傲(虽然你可能并不需要辛苦了～真的是超有勇气的小女孩🎈期待你早日康复，祝你天天开心☺️你超超超超超超棒的！！！ヾ(●´∇｀●)ﾉ哇～好棒的。加油！你是最棒的早日康复！！楼主棒棒哒！你一定能战胜这暂时的病痛，以后会健健康康平平安安哒！加油！你好棒！你靠自己的毅力熬过去了这病魔，以后都会顺顺遂遂，平安幸福的。加油！未来可期加油，一定要放松心情，多吃点，增强体质增强抵抗力，哪怕吃不下去也要吃，这样身体才能恢复，化疗很辛苦的，一切痛苦只能自己承担，加油。熬过去了一切就都好了。心情一定腰保持愉快。太好啦宝贝！能健健康康地读书真是超级幸福啦！祝你永远都健康快乐！加油！你简直就是人间天使👼加油！一定会好起来的！我设想了和你一样的境遇我会怎样，发现你乐观的生活态度是如此的耀眼。哇好厉害！病魔肯定打不过你的，赢了再来发帖哦所有苦难都是磨贝成珠前的黑暗，光明已经刺破浓雾，挥退病魔，洒下幸福。加油，都会好的。加油呀这么有有勇气的小可爱☺！未来还有很多很多美好的事情等着你呢，跨过这个难关哟加油加油~加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油，你是最棒的。祝你早日康复！祝你早日康复！你超棒棒！！马上就可以正常生活了！加油鸭！楼主超棒的，这么棒的人一定会早日康复你太厉害了，🐂🍺你好棒！下午好阿！抱抱你！！今天感觉如何了你好厉害啊！真是个勇敢的战士，祝你今后一切顺利，身体健康！坚强的你真的很棒了！加油！加油！你是最棒的！好坚强啊 你好棒啊 加油(ง •̀_•́)ง真是个坚强的孩子，没有什么能打败你。哇！你好棒呢，世界上最坚强最可爱的小宝贝呀，要继续加油哟，窗外世界阳光明媚都不及你的笑容呢😃给你一个大抱抱，加油！真勇敢，为你祝福，加油哦。你真的好棒！加油！加油呀！！加油噢，一定会过去的太棒啦！不抛弃不放弃！坚强妹子，非常值得骄傲呢！可以呀，都要出院了，继续加油！加油！一切都会好起来的！化疗这么痛苦你都能扛过去，还有什么可怕的！坚持就是胜利✊虽然这世上没有感同身受这一说，但是我握住过至亲因为化疗而颤抖的手。你爱生活，便请勇敢地坚持下去啊加油！保持好心情一定会战胜一切你是一个努力的可人儿～祝你健康并且长命百岁，念书要加油噢加油💪你一定会是班级里品学兼优的好学生，年年都拿奖学金！你太厉害了，没什么熬不过坚持就是胜利！每坚持一天，离化疗结束就快一天了哟！真棒了勇敢！！！生活会继续的！！！加油！！哭着也要把日子过下去！宝贝！！好棒，生命会越来越美好！看到评论就泪崩了，好喜欢这个小组，大家加油💪加油，相信你自己！加油💪加油↖(^ω^)↗去年我也差点变成照片 但是我熬过来了 你也一定行 加油冲鸭 不要停你一定会好起来的，加油💪你好坚强，告诉你一个秘密，人体对肉体的痛的承受能力很强，是你的意志在和病魔作斗争!我为你的康复祷告，祈求你被医治，被爱，被尊重，你的生命宝贵无比，你是无价之宝，因为世界上你是独一无二的存在你一定会好起来的小宝贝儿太棒啦！你会无所不能的！没有什么能够阻挡，你对生活的向往𓀼抱抱加油！你真是太厉害了，比我坚强很多很多！一切都会好起来得！你真是太棒啦！挺好就好，美好的未来在等你呢！加油加油 爱你春日阳光正好~继续加油呀！！！！！加油！出院就可以看到春天啦，花开了，天气变暖了，送你花花🌺🌺🌺加油卧槽你也太厉害了吧！！！！！！加油(ง •̀_•́)ง！！加油，你是最棒的，比很多人都勇敢你的勇气可以戰勝一切！等你康復的好消息马上就可以好啦 坚持住！你现在应该已经出院了叭 这么勇敢的你接下来的生活肯定是明亮又美好的 加油鸭加油，真的好勇敢！抱抱你，出院后可以去绿野晴光道散步啦！~好勇敢！因该被表扬！你真是太棒了！！！！！你好棒哦~打针吃药治疗都挺过来了呢！抱抱你，你真的是最棒最棒的小朋友哦，老师最喜欢你了你是全世界最棒的人。你就是这个世界上无与伦比的美丽加油加油啊，你是我进小组表扬的第一个超级勇敢坚强的，你好棒！再过最后一次就能重返学校了，你真的超级棒的，加油！你太棒了！！！这么坚强这么勇敢！！！加油加油，一定一定会康复哒！你真棒呀 相信你自己 你体内的小勇士正在不断强大 帮你打倒那些坏细胞 所以你好保持好心情 跟你的小勇士一起冲鸭❗️你真的太棒啦！加油！战胜病魔！美好的明天在等候你哦⊙∀⊙！加油哦～抱抱，你是最棒的我也得了癌症，我们一起努力战胜病魔！艾玛艾玛，真是个坚强不屈的小可爱！简直太厉害了，你就说你啥不能扛过去啊！这世上还有能难倒你的事吗？抱抱你，你真坚强加油(ง •̀_•́)ง你不会有事的！你是天选的强者！加油加油加油 你一定能打倒病魔 早日康复 然后健健康康平平安安活到99！和癌症君握手。带着它一起前进。和他说说话，聊聊人生，聊聊对他的感觉。抱抱你楼主加油你是最棒的，明天又可以活蹦乱跳的啦天呐！！该怎么表扬你这个小可爱啊……这么坚强又勇敢。我可以好好爱这么优秀的你吗？有的生活会更好！相信你一定会战胜病魔，加油加油真心地夸你加油哦！你一定会健康！因为总有人惦记着你，并为你祈祷！！努力努力再努力！棒棒哒好坚强的妹子，加油加油加油～👍👍👍哦，天哪，你真是太棒了，土拨鼠都会为你高兴的。加油！一定可以康复的！你超坚强的你怎么那么棒啊，真的是我见过最勇敢最坚强的女孩，未来人生会超级敞亮！真的超棒的！！！你这个“弱”女子，竟然连病魔都战胜不了你。等你好了能帮我把煤气扛上8楼吗祝你早日康复！加油！你真的好棒！太厉害啦，祝早日康复楼主好厉害，真的，熬过了三次化疗已经很厉害了，还那么乐观和大家一起逗乐，作为普通人真的很羞愧自己面对困难时的勇气远不你对生命的热爱，向你学习，加油哦，希望能再夸你八十年！出院后也要好好照顾自己，你值得所有的幸福生活你又一次胜利了，斗士化疗很痛苦，你能熬过三次，真厉害！要坚持噢！相信你可以战胜病魔的！为你点赞，你是棒棒哒加油，一定要开开心心的，风雨过后就是彩虹🌈加油 明天會更好我的朋友也经历过这些，现在的她健健康康开开心心的，你也会一样的抱抱，很坚强加油，坚持✊祝福你～加油！你一定要坚强，永远健康，否则世间与你有关的一切都将黯然失色！加油加油你是最棒的！！你是最棒的孩子！加油！加油呀！你真的好乐观好坚强，你是小天使吧～每次看到你发的帖子都会莫名感觉受鼓舞！我和你一起加油！只要你相信你能活得很好，你就可以！早日康复！楼主好坚强，再坚持一下下吧，辛苦你了祝你以后健健康康！加油！你太厉害了！你一定能打败它们的！美好的生活在等着你！真情实感的表扬 你真的很坚强 宝贝加油 一定要挺过去 还有这么多爱你的人加油，你是最坚强的！！一定可以早日康复ʕ•ﻌ•ʔ你真的真的真的很棒！棒棒棒！！！！你真棒，坚持了下来，继续加油鸭~加油哦！你真的很棒！肯定可以痊愈的！坚持就有希望！每天都要开心哦！推荐德云社相声，b站有很多的，看了真的会很开心，中午都可以多🍚🍚你真的超级勇敢的，希望你尽快康复真棒！未来还很美好 你也会很美好你真的很坚强了，加油！！！加油，加油，加油。未来会更好的。加油啊有希望就是最美丽最耀眼的存在！加油！你太棒了，简直是我的心中的传奇你是最棒的！我们爱你！❤️❤️❤️厉害 加油哦真厉害   真坚强  真乐观宝宝 加油💪你真棒！加油鸭，这么难熬都过去了，接下来会好的😭真好 你的生活会越来越好的哇你好坚强啊～早日康复！！希望你能看到外面万条垂下绿丝绦，樱花玉兰和红梅！回去以后好好读书，多去感受一下世界的美好快点好起来，广阔天地任你游希望你以后过的幸福爱你，谢谢你这么勇敢。简直是世人的榜样。想学会高级表扬别人加油 要坚强哦加油呀 肯定会好的好棒好棒 祝早日康复～加油！你很棒呀！接下来你还有很长有很好的一生！加油呀，还有好多美好的东西等着你呐！！加油，努力爬上山顶，你会发现一个不一样的世界！  我舅舅20多年前也是癌证，手术化疗出院时，被医生宣布只有3年存活期。10年后去复查，完全康复啦！一直到现在都是棒棒的！    秘诀： 积极的面对生活，充满康复的希望。 然后发动亲戚，挖了各种草药和自己抓蝎子，蛤蟆等有毒的小动物 按医方吃了，就好了。就是这么简单！ 具体哪种药起了作用，也不知道的，真是应了那句，中医让我们稀里糊涂的活着！加油！加油！你一定会好起来的！加油(ง •̀_•́)ง你好棒宇宙无敌超级棒的你！勇敢的你！加油宝贝，新的人生开始啦超级为你骄傲！要继续加油鸭❤️加油哦(´-ω-`)加油跑步没坚持下来计划十公里，只跑了8公里多，很沮丧，求表扬！
速度已经很优秀了你已经很棒啦(´▽｀)ノ♪下次一定可以完成计划的(ง •̀_•́)ง可以用走的 八公里已经很多了哇～8公里！好厉害～八公里很不错了，我每天八百米都不想跑┐（─__─）┌我每天也就3公里😭😭八公里真的很厉害了！你的速度还这么快～我平常半小时只能跑三公里左右呢（是我太慢哈哈哈哈距离很长了呢 表扬你！别人跑都不跑呢下周要跑无锡半马呢，训练量不够啊我们群里有个妹子，比我漂亮比我身材好比我年轻比我跑得快，我有压力这么快的配速，超级棒的了不要和别人比较啊 给自己加油鼓劲就好了 你已经这么厉害了已经很棒了！下一狠心就把分手两个月的前任删了，求表扬。还是难过了好久呀，大家能不能骂醒我or安慰我一下，谢谢大家啦🙏
过去的就让他过去吧，你会找到更好的很勇敢。不要怕。有缘自会再见，无缘也莫强求。很勇敢啊！你做的是对的！加油！！！这也是我正在考虑的事...我们一样勇敢！干得好错的人，扔就扔了。你做的真棒干得好及时止损该删！删得好！才两个月，过两年你就会觉得两年前的今天自己是多么明智你真棒，你值得更好的！下次分手之前就把他删了很赞哎你做的是对呀！时间是最好的良药！好好爱自己～未来会有很好的在等你～你很棒，我分手半年了都狠不下心删，留着，看着自己都难受你真的很厉害呢 告别了一个不爱你的人 会迎接来更好的 真的 多爱自己楼主简直就是一个帅气十足的女人！加油！那个对的人在等你，别让ta等太久！做得好！干得漂亮挥别错的才能和对的相逢，楼主真命快来了我一个新人，被人排挤真的好难过啊来公司一个多星期了，我都没有融入到集体当中，不是我不融，是有人排挤我😭我接那个人的话就故意冷我，我已经知道她对我有恶意了所以我就远离她，结果昨天还是被坑了。这几天一直生病发高烧还来工作，真的很难过。给我安排的座位背对着大家，大家平时一个桌子一起聊天一起吃东西，我的地理位置也决定我有点格格不入。真的蛮难过的。
不要沉浸在这种情绪中哦，做好自己工作外，找到自己感兴趣的东西，你是个很优秀的人，这些都是考验，加油呀对待骄傲的人最好的方法就是比对方更骄傲，试着放弃做小甜心的想法，当一个骄傲的人呢？就当他们是植物，不需要费力讨好，做好自己分内的事情就好啦~等你把自己做好了自然有人巴结你 个人经验😂嗯！我要努力努力嗯！做好分内的事！这种傻逼太多了，我一般都无视，让这个成为他的自导自演吧，没人配合他演出冲过去给他一记无影脚他就老实了只要老板对你没意见就行，同事都是塑料情我之前到没被排挤，不过我位置也是和大家离很远，为了不让自己一个人，我离职啦嗯。。。我觉得一般这种情况，做久了小团体里也会有人看不惯的。你先做好自己，内心强大点，这里不是永久的工作岗位，这些同事也不会是你永远的同事，你就当这是锻炼哦～每天打他们一顿，就好了等公交一直被蜜蜂围绕是不是我太香了？可是我不用香水啊！这蜜蜂看上我啥了。赶走又回来赶走又回来，难道知道我在让平面设计蜜蜂logo了？
悲伤的一天，求朋友们回血昨晚失眠，早上还上班，穿了刚洗的鞋子，结果走出楼门口外面在下雨，走了五分钟，耳机坏掉了，声音断断续续，今天一个人吃了晚餐。
还没有人表扬我🌝🌝会好起来的，一个人面对困难也很酷！原来酷是要付出代价的绝处逢生啊兄dei此话怎讲你都背成这样了，还能怎么背你最棒呀这难道不是触底反弹？？辛苦工作回来，想和陌生人聊天的冲动忍住了，求表扬下乡一星期，累哭了，打电话给异地老公，人家在玩游戏很开心的样子。内心极度不平衡，我赚钱，我养家，你玩耍，连个关心的话都没有。看到最近很火的那个app（soul），点开想找陌生小哥哥吐苦水，然后点开又关闭了。没那个心情做也没那个精力再去做生活以外的交往了。反正忍住了，最后一刻守住了底线，求表扬！
那就自己赚钱自己花啊！花钱最开心了？去相亲，对方没看上我，看上了一起去的闺蜜，还要了对方的微信，晚上直接语音通话了，求表扬！！！！老天爷现在没给你的，因为有更好的等着你啊，你太幸运了吧谁叫你相亲带闺蜜？还是比你漂亮的，我都不知道咋表扬你了……相亲还给对方二选一的机会。善解人意的姑娘当代红娘这个不是对的人。……真是善良后面还有更好的真善美是每个小天使美少女的美德哟闺蜜也是表表的。   不过没有关系， 你会遇到更好的 么么哒好的！！！！哈哈哈哈哈还是太怂(ಥ_ಥ)你好会说话 😂这闺蜜可以拜拜了大家真的好棒，心情一下子up up up你也太善良了吧，这种事情最尴尬了，下次不要带女性一起，你和你闺蜜都很难做，如果你们不介意那当我没说闺蜜……嗯嗯嗯，牢记这个闺蜜可以绝交了，好的还在后面了，加油你闺蜜呢？你觉得她这样对吗？重要的应该是你看上对方没很好啊，你学到了人生的宝贵教训，那就是千万别带闺蜜去相亲，所谓朋友，始终得有界限我觉得闺蜜也没什么问题啊棒棒的，会有属于你的哦我可耻的笑了。。。呃。。。迷之尴尬你是个很善良大度的姑娘啊。挺好的，减少一个试错机会。善良的姑娘一定回越来越美的！哇塞  电视剧般的剧情，我真心觉得成人之美也是美德哦我也这么觉得你把我逗乐了 真不错 夸你下次在带一个闺蜜 你会发现你有一种超能力我也觉得老人常说，先出锅的鸡蛋未必熟。有人爱吃糖心蛋，有人爱吃全熟的。此刻，有人在等着楼主出锅。虽然超级尴尬，但如果闺蜜没有喧宾夺主的行为，应该没有上升到表的地步，希望好好相处(●°u°●)」（小声bb...）我也有这种超能力 每交一个闺蜜 就会火速结婚感谢你闺蜜快速带走了一个不适合你的人太尬了 这男的怎么想的那就说明不适合你，这样好，省的浪费时间和精力了你太善良了楼主，善解人意，心态也好男的情商低，闺蜜婊婊的。都是为了给你未来更好的人留空。他们这样的人走就走了吧…哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia啥时候我能做你们的闺蜜 哈哈哈哈哈哈证明那个男的不是懂得欣赏你的人，等等你的真命天子就会出现啦目标范围又缩小了，离真命天子又近了一步。你能淡然的说出来说明你的心态好好哦你是人间月老呀如果他俩结婚了，肯定会被问起怎么认识的，如果她们大大方方说是朋友相亲认识的，说明他们内心十分感谢你，如果撒谎，那他们内心就是感觉对不起你。如果分手了，谈一场分手的恋爱也没什么了不起的嘛还好那个相亲男没带朋友，要不然能看上他？还好没和他谈恋爱，你逃过一劫。额，男方当面要了闺蜜微信？还是通过你要的微信？闺蜜还是闺蜜吗？仅仅一个人的选择 并不能代表你的朋友比你优秀！相信自己是比她更好的女人！也相信自己可以找到比他更好的男人地铁保护了两个女生求表扬早高峰地铁，有一个中年男子倚着栏杆睡觉。就一直摇头晃脑，把脑袋凑到他前面两个女生脑袋旁边，离得非常近，在人家脑袋旁边呼吸。两个女生敢怒不敢言的样子，因为确实很猥琐了。
你真棒！！！特别勇敢了下次可以拍个照发下微博朋友圈之类的，应该能火很棒！如果我遇到这种事情我也要跟楼主一样挺身而出！正能量，你真的很棒你好棒！！向你学习lz好棒！！！！但注意安全！！！！！你很棒棒了！！！！！楼主是勇敢的小天使！你超棒！！！楼主真是智勇双全 简直就是仙女了 你没做错 错的是他人的冷漠干的漂亮楼主好棒鸭！楼主做的很棒！你是对的！你真棒！你真的好棒你太棒了！！干得漂亮❤姐妹优秀！很棒，我也要向你学习！真的很厉害，要是我在场，一定很想拥抱你！其他的人视而不见是因为他们没有基本的正义感。你真的好棒棒！正直又善良～lz真是太棒了！你做的很对，不要相信朋友圈你太棒啦！！你的做法才是有正义感的人该做的,向你学习,不能因为大家明哲保身就自己也选择这样仙女肯定都是与众不同的，你不需要跟他们一样，你超棒！棒棒哒，好人一生平安！超级棒！你真的好棒，大力赞赞你真的太棒了！！！！你很棒！你同事也许是好意，但我如果读书的时候遇到你这样的姑娘会非常感激你太棒了超级棒！！！！楼主很棒，一个善举给那两个女生带来一天好心情了鸭在这个人情冷漠是世界里居然还有像你这样的小可爱。就是应为有你这种迷人善良的人才会让这个世界更美好。但在帮助他人的同时也请注意自己的安全鸭~谢谢你～如果我是被骚扰的女孩子会非常非常感激你的！真赞你真棒太棒了👏🏽牛逼牛逼你真的很棒！你是一个正义、勇敢的好姑娘！真棒你真是太棒了！！！好喜欢你这样的女孩子！！！正义之举！！！你真棒👍好勇敢！看标题还以为你是个男生，没想到是个妹子，真是勇敢的不行，为你点赞赞！真棒，好勇敢的小姐姐。你好棒，我们女孩子就是要互相保护呀我注意到了你是176长腿女神😀真棒啊妹纸，女孩子也能撑半边天作为一个高中时期曾经在公交车上被变态猥亵过的娇小妹子哭了…那个时候我很怂，以后一定勇敢一点，lz你好棒，要是想你这样的人多点就好了。你真的是很了不起的妹子，我由衷的敬佩你，真心的！你太优秀了！你太勇敢啦小姐姐！棒棒哒你超级棒！谢谢你！挺好的挺巧妙的，有时候提供一点帮助也是很有用的！哇！真的是很棒了！好多人想像你一样去帮助别人都没有勇气呢，你能这样做已经很厉害了哟～姐妹你太优秀了！！！不过也要注意安全呐很棒的！你是对的！你好勇敢！给你一个大亲亲！你看这里这么多人夸你，你真的很棒很棒你真的特别棒！！！！！！！！！你值得一个夸奖和拥抱！很棒的人就是很少，所以他们说自己都不会这样做，楼主真的特别勇敢！我要是弯的我最喜欢楼主这样的！真的很好诶楼主，我如果是两个妹子中的一个，一定感激你一辈子～要我我也会做lz你好棒！在这个冷漠的社会里你能有这样的热心和勇气去保护别人，太值得我学习了！(ง •̀_•́)ง善良正义勇敢的仙女你太棒了！下次记得保护自己，带榴莲糖在身上分享给周围女生就好了！！或者口罩，或者香水姐妹牛逼！又有爱心又勇敢又反应快速！！会走好运哦！你太棒了！！！很勇敢，我周围的同事跟你的同事是一类楼主很棒社会需要热心肠。楼主是正义的使者，是受人敬佩的人。太棒了你。如果是我我也会这样做的!你真的超级棒了，在如今这个社会，真的很难得了楼主真的很棒很棒！！！姐妹你太棒啦！！！非常优秀，又有勇气，坚持了自己想做的正确的事，楼主超棒！！你真的很赞，社会特别需要你这样的好人你好棒啊！真的！为你骄傲呢铁汁牛批！你真的非常非常棒！热心又勇敢！谢谢你，让这个世界一下子感觉很温暖我！真的好棒，勇敢的你未来一定会更好的！优秀！！！！赞同！！！你很棒啊 勇敢的不是只有勇气而且还有行动 最重要的是 还是个大高个儿呢 你真的很棒你好棒啊，好有勇气啊楼主真棒！强烈鼓励你特别棒！以后当你需要帮助的时候，也会遇到像你一样好心的人！你好棒！夸夸你！很棒很勇敢，你保护了她俩太棒了！我以前在公交车上因为太挤旁边站了一个大叔有点怕很注意，一个女生下车前还特意提醒我也一直关注，真的很暖心😊棒棒哒👍👍👍勇敢又有正义感，在别人有难的时候伸出援手，你真的太厉害啦！这真的是太棒了！！！！有你这样的人社会才会变好！！勇敢又正义，超棒能遇到你这样的人也很幸运了！女孩子这么勇敢真是太棒啦！顺便夸夸仙女的身高，如果能匀我一点就好了🙈你做得是正确的！你真的好棒!好人有好报!你真的好棒喔，缺女朋友嘛？给你鼓掌！是个很勇敢的女孩子呢，做了其他小女生护花使者。现在社会上像你一样优秀的人已经不多见了呢，但是啊，一个人在外面的时候也要先保护好自己哦真是智勇双全的女超人！心暖还行动，想和你做朋友！好酷9你超棒！！！真情实感的夸你楼主真的好棒！楼主很棒很勇敢👍你真棒！很勇敢！向你学习！你好棒！！！！真心的表扬，不管别人怎么说，的确你做得是对的，你是一个女孩子，都可以这么勇敢，我想向你学习，正义和善良的人，为你点赞呀呀呀呀呀天啊这么勇敢，简直是最棒的骑士👍特别棒！好人有好报好棒啊！！！！社会需要你这样的人！！！！你已经很棒了！！！你当然不是异类，为你的勇气点赞！！！不过还是记得要保护好自己😊😊😊太棒了姐妹儿！超级赞！你真棒！作为女生，是真心的夸你。姐们儿，你很优秀哟 真的是太棒了！给你点100个赞我也希望曾经的自己遇到你这样的好人！！！！你真的超棒你真的超棒的！能够遇到你真的很幸运你真的很棒！！！我小时候被猥亵过，知道无人求助的感觉有多绝望，所以我现在也会努力去帮助其他人！希望我们能一起让这个世界，稍微美好一点点！超勇敢哒  真棒你太勇敢了！我很欣赏你！你的太棒了，那两个妹子一定特别感激你！那个男的真恶心，我们女同胞就要互相帮助，人多力量大，那些自认为事故的同事假如事情发生在他们身上肯定怂的一比。你真棒！你太棒了很厉害啊！打了这么多字！真棒！楼主超棒！又酷又温柔的女孩子一定会有好运气的！楼主棒棒的！！真心夸奖！超级勇敢了叭！自己也要注意安全呀小姐妹不用说给那些垃圾听你的事，他们当垃圾习惯了你真棒！！妹子你176，哈哈真是太棒了你很棒呀，像你学习哇 好勇敢真是勇敢的妹子 棒棒哒我们要向你这样的正能量学习优秀，你的勇气会传递，大家都以你为傲没有问题你是对的。(*￣3￣)╭♡❀小花花砸你太棒了！你超棒！你做了很正义但很多人没有勇气做的事情！向你学习！以后如果遇到类似的事情我也一定要站出来！【因为我也很高哒你很棒！！！这当然是好事啊，楼主是个勇敢又热心的好人！你好棒！有正义感的仙女下凡一定会遇见好运气的🌸特别棒，不过原来女孩子这么怕大叔的吗，不知道我遇到会不会喊醒他，一样会。真厉害，突然想说一句，你永远无法叫醒一个装睡的人已经很棒了！膜拜  太棒了太棒了，好勇敢！！！楼主真的超级棒！！暖心的小天使！！！人间的正义使者！！！你真的很有正义感和勇气了！！！因为这样善良和温柔，才觉得这个世界也不是那么糟吖妹纸你真棒~！你值得最高的表扬！敢于站出来就很棒你真的是个天使了 ！！你做得对，支持你，但你也要注意自己安全。那些说不会这么做的人，都是只会明哲保身的人你太棒了，坚持自己，你是正确的，发自内心的觉得你个很漂亮的女孩子爱你呦真心实意的表扬你哦！真的很棒！同为女生还能保护其他小姐姐们，真的超有勇气了！！！你简直是冷漠社会的星星之火啊，你让我们看到了社会主义的希望，受够了人们的视若不见，想象楼主帮助两个女生的情景，真让我精神为之一振！雷锋精神就是被这样发扬光大的吧哎，你是个女生，我也就不说你了。要是我，我会暴力点解决这个事儿，你这样其实是在助长他的气焰。我会用手把他的头拨到一边，暴力点。这种人，其实很没出息，很怂的。他要么识趣点，继续装睡，老实地不再去骚扰别人。如果他睁开眼睛，你就正视他，我保证他屁都不敢放一个很厉害真棒！正能量！楼主也太棒了吧楼主，你简直是小天使！！大家都在夸你，但是宝宝，我希望你下次不要碰到这种事了。如果还是有，你保护别人的前提下，一定一定要先保护好自己哦！毕竟好多好多人，都需要你这样善良勇敢又智慧的人呢！你很棒！！！你就是让地球变得更美好的人～～这个社会多的是装睡的人以及麻木不仁的人。你的存在，是希望之光。下次拍图发圈 我们帮他火起来你太棒辣！！勇气可嘉，值得表扬，凡事都要在保护自己的前提下，才进行见义勇为，你希望别人帮你，首先你得开这个口。没人希望惹祸上身，叫人帮忙也是有技巧的，不是隔着空气喊，帮帮我啊，详细到人身上的某个特征。指定人来帮你。心理学上讲，你叫人帮你，大家会这样想:反正会帮忙的，那我就静观其变具体某个人，如果没有帮到你，会因为愧疚，抑或没有因为舒展他的魅力而感到后悔。这么多人当中就选上他很多人会因为男人的优越感爆棚光说一句也许不够，继续夸人啊还是收取其他手段。不敢叫醒他的行为让我觉得讶异，让地铁上能推到哪，高峰期女侠妹妹，这个世界太需要你了地铁里面护了花，李白也要把你夸正能量太棒了！~你超级棒的 你的同事们才是异类哦 保护好自己鸭我遇到这种事也希望有个像你这样勇敢的人站出来帮我你真的超级棒！超级酷哦！那些同事和你比起来真的很冷漠了，这么可爱的你一定有很多人喜欢吧！楼主 你简直就是天使呀！楼主特别勇敢，简直是小天使本使了！给你个大大的赞！姐妹儿你是当代女侠没错了！！！特别欣赏楼主这样的妹子！如果每个中国女孩子都能像楼主一样，整个社会就会往更美好的方向发展！楼主棒！！我在公交上也遇到过偷拍我的变态！！真的太恶心了！！好姑娘👍楼主很棒啊，既没有冲动的叫醒他发生正面冲突，有保护了两个小女生，真的是智勇双全！姐妹超棒太帅气了！好有勇气啊 这个社会因为有楼主这样的人存在才显得没有那么冷漠 真是小天使啊 希望楼主身体健康 平安喜乐你是这个小组最闪耀的星星你很棒！来自陌生人真诚的赞叹！你棒，你超棒的！楼主快过来，我要吧唧亲你一大口。你是宇宙第一大可爱啊太棒了你哇，真的很棒为！！楼主超棒！好喜欢你！你好棒👍楼主当然棒啊，换位思考如果我是那个被骚扰的女孩，有楼主帮我我一定特别感动！你很棒呀！很勇敢！机智勇敢，还有正义之心，女中豪杰就是你了！绝对的天使！特别勇敢！！！真棒啊!超厉害的你，太勇敢了！啊啊啊啊啊，土拨鼠尖叫，姐妹太棒了！！！！你怎么那么好！！！！！超级棒 下次希望我遇到不好的事情也可以勇敢一点！你真勇敢！你有一顆珍貴的心，還有珍貴的勇氣！我喜歡你！爱您～哇塞，你太棒啦！有勇有谋！一开始看标题以为是个爷们儿，看里面才知道你是个妹子，更加棒了！既保护了妹子，又没让自己受伤！棒楼主很棒，非常有勇气了，希望可以多一些你这样的人，也希望我们可以给楼主力量坚持下去做正确的事！不过要保护好自己哦你真好！你很棒能站出来的人真的很有勇气！佩服！希望你一切顺利开开心心☆〜（ゝ。∂）你很有勇气！社会需要你！楼主，你很棒！但是下次，可以先拍视频记录，也可以报警哦！注意保护自己，不要被消极的同事影响，你很善良！棒棒赞小姐姐 棒棒哒有你真好~你好赞！棒棒棒哒勇敢正义善良天使楼主厉害优秀！这次的帮助会让更多人意识到的！你真棒，好勇敢楼主太棒了！感谢有你这样的人！不过也要记得注意安全哦你是什么小可爱天使啊！！！为勇敢机智善良的你点赞你超级棒！！！不光帮助了那两位姑娘，也扬起了社会主义美好旗帜嘻嘻嘻你超棒！不要害怕，勇敢一点，我坐公车被人摸腿，我吼了一声把你的手放好！然后他缩回去了，下一站他就下车了，姐妹们站出来！！！姐妹你太棒了！感谢你！不是异类，是同时她们不敢，你太棒了！非常厉害啊👍又勇敢又机智 善良的酷girl善良又有勇气，好棒棒！今天的帅气也正常营业了呢你好棒👏🏻👏🏻👏🏻哇！我也是女孩子，希望将来有你这样的男朋友呀！真的很让人安心的存在太勇敢了！！感谢还有你这样的仙女～你真勇敢！为和你同在一个小组感到自豪！真的超级勇敢了你很棒你是真的棒棒！你大概是天使吧你真棒！💞💞楼主很勇敢，想起阿丽塔里的一句：I do not stand by in the presence of evil.如果我是你，我也会这样做，你并不是异类。你真的很棒棒，我希望我遇到了这种事情也会做的和我想的一样勇敢。你真的太棒了！！但下次记得录像，保护好自己！非常优秀了，感谢你的勇敢！你真棒呀你超厉害！我也会这样做！太棒了！！！！！！你超级棒像你这么文武双全又可爱的，一般都是男孩子。所以，请问你是仙女吗？！超级棒。哇，你很英雄诶，有勇气，要相信那两个女孩子因为你的帮助，一路上都感觉特别的温暖哦，一般遇到这种事，出于人的趋利避害心理，都不会管的，所以你同事这么说，只是在说他们的看法，不用太在乎哦！！你这么做，肯定是已经通过自己的感觉来判断，觉得不会伤害到自己，很棒很棒，真的，不理解你的人，不要过于在乎哦你很棒！是很亲切的人！如果每个人像你这样做就真的很棒啦！比起那些漠不关心高高挂起的人好太多啦！仙女 可以交个网友吗见义勇为，真是个了不起的人！！！勇敢很棒！姐妹你真的超级超级棒！！！虽然晚了还是想来夸夸你！超棒的你做的好！！！你很棒！！！你真的很勇敢很善良 夸你 超棒！这是楼主的做法，大家怎么看？https://www.douban.com/group/topic/135886107 
我觉得这个观点没有问题  楼主说的是正确的  相亲其实大部分是奔着结婚的  如果对方不热情很难继续但是也可以理解对方的做法  毕竟只认识了两天 可能因为没有那么迫切的想要更近一步的想法  而且可能也会担心第二天就出去会有不妥啦挂人不好吧？不回复本人暗搓搓跑到其他组里来挂人也是很机灵了 你真是个心思细腻的网友呢我也爱李现我没回复还是跑到了其他组？你有病还是瞎？哈哈哈哈哈行吧情敌说真的，本组不适合你！教会连电脑都没有碰过的老爸用微信，求表扬老爸是个县城的交警，工作期间错过了单位组织的电脑培训，后来也没有机会使用了。退休后生活没有重心，一下就失去了活力。
和谐的父子关系。。。。赞会用了之后，估计一发不可收拾，你要接招了！还行还行，他老人家现在聊微信有一种我们最初用QQ的感觉考研只有一丝希望了已经是二战了 毕业一直脱产 学校标准也降了 一志愿还是没上成 打算调剂一个学校 明明去年这个学校还有大量调剂名额 今年就没几个了 可能也调剂不成了 心里又焦躁又难过 运气真的占很大一部分 也许研究生真的是我的一个遗憾了吧 
每个人都有一些坎要过~世界那么大，总有我们容身之处啊~暂时没找到也没关系，别太急啊，没必要按照外界给你的“节奏”去走~你的所有努力都不会白费，好的反馈可能还在路上~加油吧，加油吧~等你过几年回头看，会发现考研只不过是一件小事吧，如果有执念的话，可以工作几年攒点钱出去念书呀。每个人的命运和经历都不一样 也许你现在考上了一个还可以的学校，也也许你先工作了后面努力慢慢事业有成 再次备考考上了非常棒的研究生！我这次已经三战了，第一次复试被刷，第二次没达学校线，现在在准备周末的复试。相信自己我作为一个考了三次而且没有考过的人，工作了一年多，也不是很有工作经验，一步步慢慢来，以后我想挣了钱去国外读书。加油加油，其实考研并不是人生唯一的路，尽力就好了谢谢大家～还有一丝希望我也不会放弃，就算这次失败也会一直努力的～我也是二战没进复试 联系到了一个调剂学校 导师说要我 但是那个学校不符合我的理想 我已经准备三战了加油啊！加油！我打算三站了加油~我跟你的处境差不多，疲倦了，就想找个学校去上，感觉好难除了考研 你还有无限的可能性呀~加油！别放弃，这条路走不通还有很多路。证书考过了，农药单排上了王者 快来夸我鸭好开心 接下来要继续努力考证啦
你真是的可爱的机灵鬼！！学习游戏两不误！！真是太让人羡慕了！哈哈哈哈 我也是这么想的学习游戏两不误，太优秀了！太优秀了真正的学霸，玩着玩着就考上了上班好累，让夸赞使我浮躁吧豆瓣厂工？辛苦啦，今天的你也很棒呢今天的你也是眉目清秀呢！今天的你超级无敌巨棒！～巡逻即视感上班好累却能坚持上班，这种明知山有虎偏向虎山行的大无畏精神值得我们每个人学习！！内部人员真实羡慕了。夸你夸夸我，调剂ing考法硕，离梦想院校差一分，调剂的话，本科学校差，六级法考一个没过，法硕今年爆了，自己的分都不值钱😢
夸你，我连调剂的机会都没有，没过国家线呢，你已经很棒了！夸你，我连调剂的机会都没有，没过国家线呢，你已经很棒了！我居然感动到了哇咔咔咔感动所以加油吧！至少还有希望！有希望就有可能！抱抱你🙈🙈夸你，我没上校线就放弃调剂了，楼主比我有勇气多了我主要是没有二战的勇气我也没有😂所以我找工作去了我本科太差了，又花了很大心血，不想浪费呀我真的好想发自拍，又不敢在朋友圈发OK，照片删了，满意了吧？
同感。很多情绪没有向熟识的朋友表达过。仿佛没有一个人认识自己，渐渐得连自己也对自己陌生豆瓣欢迎你，这里是你放飞自我的天堂？？？？？？那就发在心里好啦！很性感很美哦～......发！！！我走错地了吗？一言难尽秀这不是相互表扬小组吗？🌚理解挺美的啊emmmm可是组规里说这里也不可以发自拍欸。。。好吧，我没注意谢谢😘我打错字了，这里，不是心里😅可以发广播里呀禁止自拍发给我可以发在主页里首先 进一个组先了解它的组规哦 如果想发可以发在自己动态里 大家也可以看到  您删不删照片和大家满不满意搭不上边哦～还是希望可以看到lz的美丽容颜！发给我看 速度发在朋友圈仅自己可见就行惹今天拍的杏花，天也特别蓝
天蓝花美，楼主拍照技术好太美了啊！拍得超好！那年杏花微雨……今天雾霾戴上口罩真暖和哇，好漂亮好漂亮，原来这种是杏花，涨知识！好棒水晶蓝天好漂亮！可以当做壁纸了原来这是杏花，我今天也看到了！！纯美纯美的！！可以上杂志的水平好美好美，昨天我也看到杏花了，开始以为是梨花，婆婆给我科普了梨花大一些。好美啊，楼主拍照技术很棒棒哦谢谢大家，各位都是小天使我正在做个 相互表扬的app （认真脸最近这个想法越来越清晰
楼主居然会做app！太厉害了吧也不用，发个美女美男假图就有一堆舔狗天天花样吹捧你了重要的是有人表扬...到时候一堆都是求表扬的hhh运营不下去吧🐶🐶🐶目前还没想那么多，就觉得做个app蛮好玩的。这个小组在豆瓣没人推，玩得有点少了很简单的那种啦到时候我肯定会下载哒！ 支持楼主太棒了！！！一个人做苹果端的成本有点高呀楼主好的嘞反正没事干，随便写写就好了。哈哈哈哈哈做好了请楼主记得回来嚎一嗓子好的嘞怎么做APP啊太棒了！！！做好了我会下载的好的嘞下载+1楼主也太厉害了吧好的嘞 我会加油的我app的想法 就是 克卜勒 这样的银河星系感大家都是银河中星星点点的 恒星如果聚在一起 就能形成璀璨的银河有首歌《loststars》和《克卜勒》特别能表达我的想法你觉得如何呢？我现在比较担心的一个问题就是：如果做得太文艺了，大家玩起来可能会比较懵，这也不是我想要的效果我超级喜欢克卜勒这首歌！楼主加油！！恩恩。 我会加油的就是自己开发呗哈哈哈哈，到时候做好了，一定来给你捧个场好的嘞，到时候我一定 来这里发太厉害啦！到时候上线了一定要通知我！恩恩 一定给大家通知叫彩虹吧！彩虹有无数颜色，人间有无数美要的 要得这个想法我很中意， 唯一担心太女孩子了，男孩子或则小姐姐可能不喜欢哈哈哈哈我的少女心嗯嗯嗯  一定回你特别符合我想营造的氛围。彩虹，蛮好的楼主有这么正能量的想法真的是太棒啦！👍👍👍充满戾气的网络环境，急需楼主这样的天才拯救有这个想法真好~表扬你。文艺点挺好的！我会加油的 哈哈哈哈 个人开发可能有点慢嗯嗯 我多听听大家的意见加油加油加油✧*。٩(ˊωˋ*)و✧*。小小建议，APP可能因为要下载的缘故不是很方便不容易引流，可以先做个小程序试试水呀ヽ(*・ω・)ﾉ还有你真的好厉害呀，我之前的社团找人做了一个APP花了五十万呢也想下载呢(*๓´╰╯`๓)♡太治愈啦~你就是下一个阿北~不会鸭！！！互联网中清流！！现在压力那么大又有谁不喜欢被呼噜呼噜毛呢?希望你的app里面可以多设计几个板块，比如和小可爱们一起看电视剧，一起追星，一起看新闻之类的，现在的杠精太多，期待一个温柔的世界。一闪一闪亮晶晶，放在天上放光明其实我脑子想的那个蛮简单的，感觉自己就OK了，闲暇时间开发嗯嗯 我会努力的加油！！你好厉害！.还没做好 需要一些时间是个好想法，期待楼主做成。厉害啦楼主👍我有个网名叫 林北 哈哈哈哈嗯嗯 以后我会这样考虑对的呢 这就是我的想法做好了一定要通知我呀～好的好的 你有什么意见都可以提我会加油的支持楼主！加油！做好一定要发到这里喔！好的嘞 一定让大家知道我会的啊我一定会下载的!楼主太棒了叭!名字就叫"你/我真的很不错"哈哈哈哈你好厉害！！竟然会做aqq，需不需要帮手！！好厉害啊哈哈闲暇时间做着开心就好，不要当成负担就好ヽ(*・ω・)ﾉ楼主 等app出来 我一定支持你楼主好腻害～太棒了～加油～支持支持支持  做好通知我们下载哈～(⑅˃◡˂⑅)蛮开心的 做自己喜欢的事好嘞 到时候一定告诉你也不错 哈哈哈哈需要呢，但是也不知道需要什么害羞啦好的嘞嗯嗯 需要你们来温暖大家阿彻如果需要帮忙想点子或者其他文案策划类的可以找我哈，做的时候一个人会不会辛苦孤单鸭，可以拉一个微信群一起帮你~大家能出力的出力，剩下的负责给你吹彩虹屁哈哈哈哈哈哈哈嗝点子非常好哟超想下载！（然鹅想不出名字来）帖子我也收藏啦，持续关注哟~😝就叫 互表组 吧我有想过建个群 可是我又不怎么说话。感觉有点僵硬，哈哈哈哈哈。谢谢你的支持好的嘞 我做好了 告诉你嗯嗯，我会持续在这里更新我的想法和近况的emmm 我觉得容易歧义好棒啊这个想法！！楼主，我要关注你没关系鸭，组里的小可爱都挺能聊的。需要大家的时候你就出现，这样就可以啦。而且我之前有个群，大家就都很可爱善良且话唠，你话少到发个“。”其他人都能聊一小时🤣创作过程有需要也可以随时来组里接受大家的鼓励嘿嘿嘿我觉得用这个app的受众应该就是比较“文艺”的年轻人我也觉得我这个想法很棒嗯嗯 葛大爷哈哈哈哈天呐，竟然这么有才华吗互啥？？？？小可爱，我怎么感觉怪怪的哈哈哈那好的呀 我怎么建合适呢？ 挂个微信群二维码吗？学有所用 蛮开心的 哈哈哈哈对啊  🥰那可不嘛 太表了 邪念了点 哈哈哈可能会封贴。😂 我管理的时候看见的 有人因为这样被封了表里表气？？哈哈哈哈大家可都是小可爱大可爱们等等看还有哈子名字嗯，那有兴趣的私信你这样会不会好一点感觉来的就都是蛮有爱，有兴趣的了这样很可以吧 我慢慢加也行克卜勒 是我目前的名字嗯嗯  也不着急，慢慢做，慢慢等我正在听你发的lost stars好听的！！！谢谢分享~那个电影也好看 哈哈哈哈欢迎加入我们彩虹屁群😎什么群 拉我进去呗楼主好棒!到时候一定下载支持 期待你的作品💕看下私信啦我也想进，举手手✋嗯嗯 好的 你们就是我的动力加油！要是成功了 我去下！楼主加油！我一定会下载！嗯嗯 期待你们我想建群了 让大家一起帮我想办法好的哟厉害厉害还行吧你真的真的超级厉害了！！！！！app的名字叫风可以嘛！因为我们是在互相吹捧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你太有创意了吧 风 哈哈哈哈啊哈棒！做好了说一声哇喔喔喔！！我第一个下载！(OvO)马屁精吧哈哈哈哈哈哈哈哈那你先做着 我慢慢想哈哈哈emmmm 好嘞yesterday i saw a lion kiss a deer ^_^Y楼主头像很有气质咧，一定也能把app做的清新优雅的。me too谢谢 我会努力的这个组的人好温柔 楼主更是温柔的不得了 有这样的想法真的很棒太厉害了，害我也想偷你这个点子了Are we all lost stars （很喜欢这首！！！先占个试用的位子！楼主加油！我会加油的一起玩？好嘞。我要下载！！！还在加油呢好期待星河璀璨的感觉啊  楼楼加油٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و太厉害啦嗯嗯 加油💪我会努力的哇！会做app也太厉害了！努力做好加油加油＾０＾~  支持你！下载+1楼主真的厉害，你这个想法让我想学安卓程序开发帮你_(:з」∠)_好的！！我们群里见过 哈哈哈哈现在的近况是：有了彩虹色的一个方案太棒了吧！真想做第一批用户！lz天才的想法啊，厉害嗯嗯。关注这个帖子，我会持续更新的我会加油的楼主好棒哦 做好了我一定要下载嗯嗯嘿嘿嘿我们上报了开心能做小程序吗？搞app好像比较麻烦；欢迎来豆瓣引流哈哈哈小程序  不会做 还是做app好玩一点点这个想法很有爱啊，坐等下载绝对力顶支持楼主，希望设置一个每天能表扬自己一次就获得一颗小星星的功能嘻嘻😁做好了我当你第一批用户，加油啊你这个想法蛮好的我感觉蛮好玩的我会加油的谢谢你谢谢你后排也要占个位置 脐带～好嘞那我觉得可以雇佣一些实习的心理学生，当这里的博主，然后按照评价给工资，然后可以坐一个系统就是赞扬别人可以得到经验值，评价的赞多了就多给经验值理工科的帅气，谢谢你的提议可是这个app 如果能找到一些合适的 商业模式的话也许可以有钱请他们来提供更为专业的帮助了我也会把你的想法作为一个长远的打算来看待的谢谢了楼主真棒，表扬一下，给你一颗小星星，app出来的时候我一定下载好的嘞楼主真棒！有任何进度或者问题都记得回来找我们讨论，接受我们的表扬哦！（p.s.我觉得名字可以叫“呱呱”，means顶呱呱。或者“捞我”，谐音bravo）厉害了 厉害了哈哈哈哈我会加油的太文艺了，我直觉感觉接地气一点的设定会更吸引流量我打算叫 彩虹屁屁不错，够红这个词，但是有点negative还在改进中激烈的PK中蛮好奇大家对搜索功能想要吗知道百度文库的运作吗，但是文库在发表问题面限制多，你可以再多讲点 我很想知道楼主可以参考一个app叫postsecret28个英文字母都没学好真的能帮上忙吗？但是有这份心还是要表扬的。楼主好腻害👏👏👏👏👏👏👏👏肯定下载！嗯嗯 我明天玩玩谢谢你好嘞 我会努力的加油呀恩恩加油呀楼主好厉害！做你的忠实测试用户哦楼主，有你，我们才可以让更多人感受到爱。哇，绝对是一个有大爱，有格局，有能力的人才会做这样的决定。楼主，我要谢谢你的认真和付出。好感动ing6666楼主太棒~有想法有创意有能力~最最厉害的是有行动力！！！佩服！！！期待！彩虹还有同性恋的寓意哦哇，好棒啊好的嘞害羞中。其实就觉得 这里的体验很糟糕而已哈哈哈还有这种意思呢谢谢了，我们一致决定做彩虹精了倒时候来坐坐那个APP 好像已经下架了大概东西我看了一下感觉emmmm没看懂 哈哈哈哈棒棒哒点子可以，看怎么落地了哦加油还有路要走，不必停太久一定！楼主加油啊！做好后我一定去下载！冲鸭很好的想法，做成社交型的app期待下社交应该不可能吧感觉社交就破坏这种友好的氛围我会加油的到时候通知我哟，会去下载哦我会在这个帖子里持续更新我的进度 哈哈哈恩恩。我推荐不能传图，只能选卡通头像，靠夸人值增加等级头像和名字，我的想法是不推荐用户自己可以编辑的夸人值哈哈哈哈 也是一个不错的名字楼主是组长吗？哇 你好棒！赶紧的，期待上线哈管理一枚组长大人 好久不见了太刺激了我很期待，感觉这个小组现在有点乱了，也许APP可以规整一些是的。我还发现有人在拉我们的小可爱们去为他挣钱第一次和管理员大人对话内心突然激动紧张。想了想还是鼓起勇气问一下，组里的低俗贴可以删一下吗？😂有啥需要我们来帮助的吗？你们可以举报，这样我容易看见现在每天发的帖子太多了已经超出我的能力范围了表扬我鼓励我就好了有些问题我会在帖子里面更新然后大家可以根据自己的想法聊一聊冲鸭！不做出来不罢休！用户已经准备好了，我们已经准备好了！就等你了！这样的小哥哥，好帅哦好期待这个APP！上线了没？我一定会下载支持楼主的 加油！！好的嘞  我其实想建个 让大家可以一起讨论一起交流还没呢，需要一段时间好的 我会加油的第一次遇到 夸我帅的emmmm好害羞不会吧，认真有魅力的男孩子怎么会不帅呢。开心🥳我会成为种子用户哒！嗯嗯 喜欢第一个下载嗯嗯我今天也在想这个事情，我可以帮你做运营！我这是要集齐七龙珠了吗？你是第三个小可爱想参与其中的了哈哈哈哈哈有机会的话 感觉这种认识的方式蛮好玩的大家喜欢用收藏功能吗最近看到一个APPspot 感觉好有趣但是，而且设计很棒在学习一下啊  需要PM嘛 我可以來～PM，好的呀。加我微信吧，646045076我砍了好多功能。脑壳疼天哇！先夸夸你！好酷哦！我好期待！楼主加油！太棒了吧lz好棒！做好了我会下载的！我觉得app运营对小team是很困难的一件事，lz可以加入用户审核的机制，加入举报和点赞按键，两者都超过一定数量的帖子会进入人工审核list，否则举报过多直接删除（举报次数是public的）可以夸一次星星的亮度就增加一个等级，然后等级高了以后变流星，流星雨。我这个想法也比较简单，楼主还是非常棒的，这么有执行力，会下载支持的！恩恩。我加入了权限审核模式流星雨也太浪漫了吧拨开云雾，见青山。终于是将进度排期了，大家也可以规划的来参与其中了。另外有个特别的小可爱加入我们真开心先占个位置，你做好了我再来夸你……晚饭吃的好饱呀，求夸当伴郎去新娘家拱门手指被夹出血泡，求表扬！
说明你血液循环良好，恭喜谢谢，还真是。😂为了兄弟两肋插刀，是个汉子！我家英短蓝猫可以自wei，很优秀！
在是否要在职考研的路上徘徊不定，求支招之前两次考研失利，就出来工作了。但是工作还是有些不甘心。今年想在职考非全，但是还在犹豫纠结，求支招
抑郁er今天终于把沉迷的游戏卸载了在此声明在一切回正轨前不再把游戏视为逃避现实的手段之一
希望你快快好起来噢！😙你这么有决心一看就是能办事的人，干掉抑郁症轻轻松松啦谢谢大家～很厉害了相信你可以做到的，我也是一点点不沉迷游戏了加油！希望你躲过真香定律，哈哈哈我可以帮你代练你生气，是因为自己不够大度；你郁闷，是因为自己不够豁达；你焦虑，是因为自己不够从容；你悲伤，是因为自己不够坚强；你惆怅，是因为自己不够阳光；你嫉妒，是因为自己不够优秀……凡此种种，每一个烦恼的根源都在自己这里。所以，每一次烦恼的出现，都是一个给我们寻找自己缺点的机会。🤦♀️大家来说自己的一个感觉不满的地方。我来夸你！脸太大！真的，我脸也大。头大 还胖懒惰哈哈哈脸贴脸的时候，面积大会很舒服呢！我鹰钩鼻子，闺蜜说我有俄罗斯人基因，对象说我鼻子该削🌚这是福相呀！手大，像我爸的手😂😂😂还可以这样！！有福气，喜庆，而且可爱ớ ₃ờ可爱款，可爱是最令人喜欢的特质头大聪明，智慧的表现，胖胖的可爱而且灾难来临储存的能量多，能够努力活下来！发际线高 皮肤差劲佛系小可爱，舒舒服服像一朵云一样，随遇而安~~~不会化妆哈哈哈对滴，舒舒服服欧式审美的美女，好多人求而不得，会显得洋气，五官深邃立体ớ ₃ờ就是滴手大温暖，令人感觉踏实，玩大屏手机和iPad都so easy，抓东西扎实，抓住幸福的能力也更棒哦⊙∀⊙！总是喜欢一个人待着，有点社恐发际线高露出自己智慧的大脑门，天庭饱满，地阁方圆，有福气有智慧，皮肤努力养养，说明你内心对自己要求高呀，好好滋润，让自己开心~~~真的很感谢！沉默寡言，不知道怎么表达爱，人际关系差劲没钱我也不会化妆，保持天然也很自在也不错，想画可以用口红哦，提亮肤色气色认生，懒散，聊天终结者。哇，但是会化妆的人更美噢么么啾😘体重从来没有下过120没钱只是现状，我也没钱，努力工作努力生活，即使没钱也努力生活不也是一种难能可贵的精神嘛😁我也有这样，感觉要去见陌生人就比较紧张，和别人单独相处就有些不自在，意识到这个问题说明你也很棒棒哦，我觉得先学会独处，好好和自己相处，也非常棒，你看你和我说自己的问题，也是一种和他人的交流哦，也在接触社会哦⊙∀⊙！一步一步来☺哈哈真的是有被夸到的感觉 谢谢哈哈哈哈哈哈哈  可是有时候被别人说的话就很不开心心理素质差，爱胡思乱想哈哈哈哈我哪都可爱怎么办有时候我也这样，不过可以试着去表达自己，如果当面说不出来就像和我说话一样，发信息，或者微笑也好，自己和自己对对话，练习自己和别人的对话，以后再慢慢实践，你看你现在就表达出来了！那为了美继续努力，先从容易的开始，适合自己的粉底BB，喜欢的口红，还有不止化妆，衣服和饰品的小搭配也能让自己令人眼前一亮，不化妆也有很多方法，加油加油＾０＾~胖眼睛小还单眼皮每天上班都迟到，上个月甚至一半时间中午才到公司，感觉要被开除了……（这真的没法夸了吧，屡教不改……）敏感心眼小感觉自己越来越难开心，恐怕是抑郁了要o(╥﹏╥)o我总是不小心就把天聊死了上课老走神人到23一事无成。小腿粗方脸学习成绩总是不好，自卑了丑太胖。腿粗脸大女朋友说我处理争吵的方式太极端，不要再跟我和好了……不聪明发际线是高官的象征自然最美 那些化妆品伤皮肤我 太懒了我太瘦了，男生哈哈哈哈哈，好的呢不够聪明反应快长得太漂亮，天天被人叫做美人我太瘦了，想长肉别做梦瘦丑不会跟人交际做事卤莽，前几天打碎价值几千物品，被轮番批斗，我的胃总是感觉不满🐭请夸夸我学习不好，理解能力差，记忆也差没有爱好自然卷的头发一千度近视容易和别人干仗过去两年觉得自己在学校里什么也没学到，觉得时间都荒废了自己好没用慢热型缺爱懒惰极度拖延想做的事情一直得不到家里人的支持，真的羡慕别人呢不会处理亲密关系，总想伤害别人钱包不满…我的脸不仅大，还方😭杠精，悲观主义者不喜欢洗袜子 堆在那里哈哈鹰钩鼻普遍智商高，将来宝宝智商高而且旺夫财源滚滚呀高考没考好，后面一直就一塌糊涂。今年考研二战也失败了……人生真的没有后悔药😭长得丑～～肿么办内向不善于交际，可是总有要面对社交的时候QAQ担心嫁不出去太矫情怎么办…长得丑还想得美长得丑还想得美球形身材，啥也甭说了😢太黑，东南亚人的那种黑，然后我是女生长得丑性格孤僻我很木讷，和女生说话会紧张😰我腿粗身无一技之长，自卑多年爱当真一个人多好 做事不麻烦个子很矮，好想长高☹️羡慕高个子仙女太善良眼睛小肿眼泡眼睛太小！眼睛太小，内双不明显，眼泡还肿太自卑没有异性朋友既然加入了表扬小组，那就见人使劲夸，往死里夸呗。没人能拒绝听好话。哈哈哈，好的好的我也没有，可能很长时间都不会和异性有接触哈哈哈哈哈哈我和男生说话会很紧张😂头发少😑不自信皮肤不好 😩脸大腿粗脾气差🤪没完没了的长痘 一点也不好看楼主好棒呀，我来夸楼主。我很矮，生气喜欢冷战现在清一色都是大眼，大家已经审美疲劳了。小眼睛很别致啊太自信了，蜜汁自信，自信到不要脸大腿粗拖延症我想自杀爱吃长得太矮没有鼻子！胸太大脸太大丑矮！脸圆！不敢上台说话嘤嘤嘤😂没有大长腿我！脸大！鼻子塌！不好看！唱歌难听！腿粗！个子太高！骨架太大！（一不小心列多了，劳您费口舌了）我长的太黑了，哭153的身高，日常被嘲笑懦弱，只会做老好人。永远觉得别人比自己好  好像别人的生活才是自己喜欢的人很傻拖延症！我胖拍集体照的时候很容易找到你，给人留下深刻的印象好胖，三年胖了20斤，从一个小帅哥变成死肥宅没有男孩子追过我有雀斑眼睛太小了伪善努力不努力都会很焦虑长，特指时间！感觉自己说的话常常不被重视，要么说话时被打断，要么说完就被别人忘了人丑颜控懦弱，讨好型腿毛中，性格硬，哈哈哈长得矮总是情绪化。小可爱你真的善良！丑!我很容易生气！我不上进！就想着玩被人渣前任占用账户好想大骂 可是还是止于体面 不想做个体面人我手臂上有很多长的汗毛 像男生一样 夏天苦恼脸长的上窄下宽懒懒太拖拉小短腿儿，还xo，脸上有痘印儿怎么破~讨厌自己，长相和性格娇小玲珑，娇俏可爱说的就是你！只有小小只才能被捧在手里含在嘴里~ 萌萌哒说的就是你！性格太容易不稳定脸上长痘痘了留下痘印，之前脸上白白净净太高了没有谈过恋爱啊啊啊，酸！真的吗？看来咱俩是同类呀。😂😂方便认识一下吗？可以啊，正好互补可以互相改一改我时常会点进豆瓣里的一些无营养发帖还不知道自己未来要做什么，但是就快毕业了我的脑子转得太慢了，好想成为一个有效率，有能力的人。不想给任何男人生孩子（除非按代孕价格给我钱）我很蠢我昨天跟男朋友提了分手因为觉得一直是我在努力我在付出，好累啊。
已经睡了昨天下午加今天上午了，还是打不起精神😣我做的很好对不对。我没有错你做的很好！去找一片新的天地吧！冲鸭！ლ(•̀ _ •́ ლ)答应我你做的很对！！下一个更乖！你好勇敢，摸头没必要的就结束 浪费自己的时间而已抱抱你，当断则断，这样的你值得更好的~超厉害哦！要对自己好一点才行哦！！！加油呀姐妹 你值得更好的！！！单方面付出的感情只会让自己难过！！！我过几天应该也要分手啦！很好哦，我也是刚刚和渣男彻底断清楚了呢，告别错的才能遇见对的，加油啊真好拜拜就拜拜，下一个更乖所以今天，分手快乐吗你真棒真棒，你一定可以遇到更好的啊，我也要向前看了，毕竟他一直不喜欢我。很勇敢，很棒！单方面的努力只会让你越来越累，你是对的，支持你你又拥有了整片森林，多好。及时止损很棒了能忍痛割爱发现那个人不适合自己，是很艰难却又勇敢的事~！从今天起，好好疼爱自己吧小可爱~！我也，昨天提了分手。好累啊太不公平了，不想继续喜欢他了。好勇敢 有魄力！旧的不去新的不来，你表现得很漂亮你做的很好，没有谁生来是为了付出而活的，你父母那么心疼你是让你为了别人不顾自己的吗？但是要跟男朋友交流一下，不能憋在心里。如果他拒绝交流，那就离开，不值得加油别累，我做你云男友，给你当备胎早上我该怎么在朋友圈说正能量的话 啊？？？就比如：
每天早上都要发这些东西？这种想法本身就太正能量了大兄弟。我要离婚啦，来表扬我很棒  离婚一点都不可耻  聪明的人会做出最适合自己的选择  楼主超棒的～马上就要开始新生活了恭喜你即将告别糟糕的过去，开启你人生新的一页！lz敢于向生活和社会压力say no，勇气可嘉，非常优秀！敢于面对现实，知道怎么爱自己，超级厉害！知道自己要的人生是什么，犯错也及时补损，还勇敢在网上宣布，一看就是拥有独立自主自爱的人生。恭喜  为啥阿超棒，知道自己的目标是什么的人真的特别厉害。从心开始很棒啊！能够明确自己想要什么并迈出这一步，很棒！不把时间浪费在错误的人身上实在太明智了！及时止损棒棒哒新的开始！恭喜告别错的才会和对的相逢，美好的未来即将到来~恭喜你告别恶臭，来到新生活哇闻到了重生的味道 幸福的生活在向你招手你好勇敢啊！更好的爱会在前面等你(ง •̀_•́)ง真的很棒哎，恭喜可以迎来更好的生活啦。好多人没有这样的勇气和头脑，就只能浪费在糟糕的关系里自耗。离婚很棒呢 马上就会拥有新的生活了表扬你啊哈哈哈，我离婚80天，祝贺你获得重生啦挥别错的，才能拥抱对的勇敢！开始新的人生！哇你做了这么勇敢的决定，以后一定会幸福下去的恭喜你脱离不愉快的日子，下一段幸福的生活正在等你恭喜  美丽新世界欢迎你真棒！你又有新的机会建设新的人生了好棒啊好勇敢勇敢👍离婚快乐，祝你快乐，你会找到更好的！要重生啦！厉害哦真心羡慕你，我现在就处在一段毫无意义的婚姻当中，生活习惯，爱好，三观，性格通通不合，怎么尝试怎么磨合都于事无补，若两个人走在一起远远不如一个人的生活品质，更没有温暖和感情，那就给彼此一条生路。勇敢的做出一个重要的决定，你真的好棒呀！祝你有崭新的美生活～这是你的重生。你真棒。虽然是个很可怕的过程，但相信你的选择一定是对自己最好的！预祝你找到属于自己的幸福！祝福马上要迎接幸福的你哦！可(ฅ>ω<*ฅ)哈哈，欢迎加入单身。新的生活开始喽。重获新生，前途阳光普照我也想很久了，你太厉害啦！！！恭喜楼主开始美好新生活啦！告别错的，遇见对的，我还没结呢😂新的人生即将开始涅槃，重生！能下定决心做一件事 能学会爱自己 热爱生活 你真的很了不起呀~~~抱抱你！！！恭喜你，勇敢迈出这一步，接下来都是阳光灿烂的日子，自己想怎么过就怎么过恭喜获得新生加油！夸你！祝你未来幸福噢！在错误的道路上能及时停下来就是一种进步恭喜你止损成功照顾好小孩敢于放弃很棒呀恭喜你和你的孩子进入了更好的人生，而不是屈就。你的选择是正确的，如果苦巴巴的在一起对自己对家庭并没好处。孩子也不会很快乐。要让宝宝和自己幸福啊恭喜你啦 开启你的新旅程离婚快乐，分手快乐！！我今天去打肉毒素了，求表扬，嘻嘻由于一些原因，两条小腿不一样粗而且右腿肌肉特别大块，今天终于来医院打了肉毒素，希望小腿上的大块肌肉能离开我，哈哈
求支招组长拿我们当兄弟，我们七个却只想当他的爸爸，该怎么安(shuo)慰(fu)他？
终于抱到了那个一直想拥抱的人，虽然只有一秒周末去见了一位很久没见的老朋友（曾经很有好感却只是朋友的那种），在车站分别时，终于鼓起勇气主动拥抱了一下他，然后趁他还没反应过来就迅速转身进站了，动作很轻，速度很快，快到连我自己都还没来得及感受这个拥抱，啊呀，真的是又开心又不开心，都“蓄谋已久”地抱上去了，怎么就这么仓促呢，哭唧唧……但，好歹也抱到了啊，也算是很勇敢了对不对？
你很勇敢，实现了一直想做的事，尽管只有一秒，但是你一定记住了那个开心忐忑的心情，以后的日子里也要勇敢哦说不定对方也喜欢你呢！你真是太善解人意了，真的，那个心情大概是不会忘的了~希望我们一起勇敢下去说得我老脸一红⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄很勇敢了，祝福你！他可真是个大恶人让你这么勇敢又委屈好羡慕你啊，有时机又有勇敢～你做了我没有做到的事情！你好勇敢的 祝你幸福！厉害，他不抱回来啊？自己动手做了一个单间和小公寓，求表扬～上班摸鱼的时间里做了一个小单间和一个单身公寓 
想要拥有心灵手巧的楼主，色彩搭配也很好鸭好棒！特别精致！我好想变成一个很小很小的人，然后去你的小房子里住一下呀，感觉好温馨。拥有想法和动手能力的你，炒鸡棒呢哇 金敏喜好温柔哦！特别有文艺细胞！特别心灵手巧！特别有生活情趣！ヾ(●´∇｀●)ﾉ因为你的小屋子实在太可爱啦心灵手巧啊巧夺天工，好可爱！那么问题来了，限购吗🙄太可爱了！！好有才华！超可爱 超温暖哎很可爱啊 手真巧啊啊啊啊啊啊啊心灵手巧就是用来形容你的吧小姐姐人美手巧楼主的手太巧了，让我膜拜一下吧！啵～！好可爱啊，好心灵手巧(✪▽✪)楼主的迷你公寓让我想到了动画片--借东西的小人阿莉埃蒂，想必阿莉埃蒂一定会很喜欢的！好厉害呀听起来很有趣的样子 可惜我没有看过这个动画片 一定要找时间看！真是心灵手巧的女孩子呀，我也自己做过，但是手超级残，根本和lz这么精致的手工无法比，好像认识lz啊，向您学习，向您致敬~~~楼主你的尾巴可以翘到天上去了一时摸鱼一时爽，一直摸鱼一直爽呢！楼主好幸运啊！！什么工作可以这么开心的摸鱼！带薪摸鱼！！阳光照进窗子的感觉好棒 好温暖哇，太美了，楼主真有才，手工太棒了。很可爱放在街边可以拉高地价很精致，特别漂亮。好可爱，想住我的天天，楼主有空的话可以发展室内设计啊，看起来就好舒服的啊好可爱！自己只会做卖的那种小房子，完全自己做的还不会！哇 这么心灵手巧的么！实名羡慕了好可爱呀这样的一居室 没有2000千万谁也不许买牛掰史上最强互夸组织，走：https://www.douban.com/group/topic/135503864/哈哈好棒哇 像极了爱情收到大家的表扬了 统一谢谢各位大爱手工，想学棒呆手好巧啊，做得真精致真漂亮。更令人惊讶的是，楼主摄影是用胶片机么？太厉害了。心灵手巧，好棒！羡慕你的工作我很喜欢这种有家居的小模型，有时会幻想自己在里面。做的真好呀，费了不少功夫呢。好赞好看呀厉害(ง •̀_•́)ง可爱呀笑容好有感染力笑容灿烂又治愈的小姐姐！想娶！！卧槽太厉害了吧真棒呀指甲油是什么颜色呀！好美好美！哇⊙∀⊙！好棒哦超可爱哈哈哈心灵手巧期待更多的室内设计~大神，给跪了大神。小强君:棒棒哒🎈👍看到阳光照进来那张就想赶紧留言啦！好温馨的感觉啊，楼主的设计也很棒！楼主心思细腻还分好隔间了，这巨大的床，真想在上面翻滚～好可爱啊哈哈哈哈阳光使人心情愉快谢谢捧场！嘻嘻嘻 欢迎你来玩呀真是心灵手巧啊哇！真是个心灵手巧的小姑娘呀，我想你的内心世界应该很丰富吧！有一种想要到那个丰富世界参观一下的感觉~不过上班摸鱼心里不会觉得很罪恶吗哈哈哈哈哈哈哈谢谢你 至于罪恶感 还好吧 有上班无事可以摸鱼的时候 自然也有加班到十一点无限疲累的时候 宇宙是守恒的嘛！指甲油是灰色的专业炒房哈哈哈心灵手巧本人啦夸夸夸万物皆可夸minhee太可爱辽！！你太棒了！简直巧夺天工，要不是有孩子了，我就要来追你了这是什么心灵手巧的可人儿啊美美哒谢谢大家 祝各位晚安😘好想好想太优秀了！！你的小屋子还缺少三扇窗呀我也喜欢 嘻嘻嘻心灵手巧的仙女，真棒能量守恒这话听起来好智慧~宇宙中怎么会有这么心灵手巧的小姐姐 动手能力银河系一级棒真棒心灵手巧啊楼主真棒哇 收到你的夸奖啦（美滋滋～心灵手巧优秀Kodak！有品位的樓主好棒啊好棒啊！！楼主是学设计的嘛～好棒不过想问楼主单位还招人么一看就是个心灵手巧的小🧚♀️哈哈很喜欢好厉害呀~作为一个女生，超级喜欢射击是什么鬼？射箭（护具马甲太麻烦），
大女主呗。我觉得我自己可以保护自己了，起码僵尸来了我不怕了，哈哈哈难道不是很酷的吗！以前想学学射箭后来因为懒也放弃了，真的觉得楼主超酷的啊！楼主你好酷！好酷啊，而且这个爱好感觉很需要专注力！佩服了可以试试射击，真枪那种，不过需要实名登记哈你也很酷哈，小可爱是不是很解压啊确实，前段时间看了王国，对僵尸片情有独钟从小就很喜欢帅气的女生，莫非你是啊，😍真的是呀，尤其是打中僵尸脑袋会有一句A shot，哈哈哈，特别是白天一天很累的时候。应该是呀，可惜不符合大众审美哈哈哈花木兰在世！可能是哈，小可爱楼主你真棒,热爱运动又美又酷英姿飒爽的girl就是在说你啦超酷的！我有个朋友看着娇滴滴的 实际是xx女子气枪记录保持者没有什么不好的因为真的特别爽跟你一样，因为很酷啊~还有滑板飞镖🎯以后要发展一下实体运动，恢复健身房慢跑啦，谢谢小可爱还是你的朋友比较厉害👍所以觉得不需要男朋友啦是哒，你的名字是真的嘛？以后可以试试蹦极啥的哈哈哈哈哈哈 帅吗能找到自己喜欢的，何必那么去在意大众的想法呢🤔我也喜欢啊 带我一起玩鸭嗯？爱好和性别有关系？很帅，楼主英姿飒爽的样子应该很吸引人可以可以哈也是哦，做自己然后仍然一个人 哈哈不是的，和其他女生一样多没个性，有特色的女生才让人印象深刻啊，不是所有男人都不喜欢女生有个性，你会遇到被你吸引的男生的。他两个小时没回我微信了 求表扬自己找的大猪蹄子
做你想做的哇哦他好棒鸭我经常两个小时不回 不要敏感 因为大家都要工作学习自己养的狗子再丑，也比别人家的孩子强。至少会叼个拖鞋，买个水果。多撒狗粮哈哈哈哈哈哈哈有毒哦我男朋友前几天44个小时不回我微信 昨天也是24小时没回我 嘻嘻七八个小时不回 常有的事你的数学好好哇，你好棒你长大了，做你的男人好幸福，因为你信任和理解他。每天都在想自杀今天刚和男票吵完架 想分手了 没意思 活着也没意思 感觉自己 一事无成 
这点小情小爱并不是你的全世界，觉得自己不行就积极一点好好的去做一件事，要死要活的对得起这么多年养你长大的爸妈吗😀你不活着你永远不知道这个世界上会少了什么色彩。我也在失恋的时候又失业还欠了一屁股债房子被押银行，但我活下来了，这几天准备去武汉再提套房😀强如果你以后来南京，我带你吃好吃的，带你逛好玩的地方，我知道好多卖衣服的地方，衣服可漂亮了，还有我外婆做饭超级好吃，我可以带你去，可惜我不会做饭呢……抱抱你每天都有很多人在承受失恋的痛苦，请和大家一起走过来，好吗？别为了不值得的人委屈自己，摆脱了束缚才是美好人生的开始～一起探索更广阔的世界吧～别放弃自己，不要寄托与人我懂这种感觉 只要活着 就会有好事发生 抱抱这种事情还是交给有关部门处理吧抑郁症是疾病。 去接受药物治疗吧～～  以后的人生还长，有各种可能性。药物治疗，会好的中国心理危机与自杀干预中心救助热线电话：010-62715275北京危机干预中心电话：010-82951332上海市危机干预中心电话：021-64383562广州市心理危机干预中心热线电话：020-81899120南京自杀干预中心救助热线电话：16896123（24小时）杭州心理研究与干预中心救助热线电话：（0571）85029595（24小时）武汉市精神卫生中心咨询热线电话：（027）85844666（8：00-21：00）（027）51826188深圳心理危机干预热线（康宁医院）电话：（0755）25629459天津市心理危机干预热线电话：（022）88188858四川省心理危机干预中心热线电话：（028）87577510/87528604重庆市心理危机干预中心热线电话：（023）66644499青岛市心理危机干预中心自杀干预热线电话：86669120（8：30-11：00/13：30-16：00）石家庄心理危机干预热线电话：（0311）6799116长春市心理援助热线电话：（0431）86985000（24小时）（0431）86985333（8:00-16:00）南京生命求助热线电话：（025）86528082湖南省《法制周报》心理危机干预中心热线电话：（0731）4839110香港地区生命热线电话：（+852）23820000香港地区撒玛利亚热线电话：（+852）28960000想想我吧，我爸妈现在都被拘留了 要判刑 我在读大二 还有一个读小学的弟弟 重度抑郁撑这么久已经很坚强了，加油宝宝，我的亲身经历告诉我只要活着就会好起来的！！！药物治疗是很必须很必须的（同重度现在恢复得不错）不然你会控制不住地放大情绪，困在泥淖里。不管什么时候，自己也要拉自己上岸好吗~医院给开了百忧解 我没服药 药物治疗其实效果挺好的(来自药物治疗两年的人)只不过就是心灵感冒呀，吃药用不着心理负担的。而且每天想自杀也还是活着，说明生活中一定有吸引你的美好呢！那你一定也有没被发现的美好连死的勇气都有了，为什么没有勇气活下来！你说的百忧解我不太了解。。我当时开的是来士普，对我来说很有效，会平静很多，然后也配合了晚上助眠的药。我的建议是，首先正视抑郁症（现在其实还是比较普遍的），找到正规的医院，谨遵医嘱。我曾经也有怀疑过这样治疗到底有没有用，会故意不吃药，但这的确是个病呀，不是单纯地情绪问题，服药是调节相关激素的分泌达到平衡，所以不要抗拒服药。然后，最重要的，你自身的力量是最强大的，十个人想拉你比不上你自己拉自己一把。接受药物治疗，每天运动，做一切让自己舒心的事。黑暗期会慢慢度过的。谢谢你我读大学的时候身边的好朋友成绩非常好 常常是专业第一 家境也非常好 大二的时候家道中落 父母双双入狱 欠了惊人的外债 还有两个在读小学的弟弟妹妹 她被迫放弃了出国 也没办法参加公务员考试 但一个人硬是扛了下来 她总是劝自己再等等说不定明天就有转机了 现在的她是我们之中生活得最好的一个我去过南京 挺喜欢那里的 希望有机会再去一次吧你这样只会让我更愧疚 我每次想死的时候都是想着爸妈才活下来的我一个朋友抑郁很严重，在医院治疗很久。回来以后养了三只猫，最近看她朋友圈感觉已经和以前完全不一样了嗯，好哒每个人都活得很痛苦，不光是你，你在表扬组每天都能看到各种丧气求表扬的贴子，这就是活着的常态。你觉得这段时间你特别痛苦，别人活得好好的，可能别人在过去或未来也会很痛苦而你不知道。你以为自己一事无成，看不到希望，但是以后的事谁知道，更何况真正能改变以后的不是现在的空想、焦虑，唯有真正去做事才有改变的希望。很多事不是看到希望才坚持，而是坚持才看到希望。退一万步，科研做不下去了，大不了不做了。男朋友没有了再找就好了。不要随意说出commit suicide这样的话了。我没办法告诉你活着的意义，我只知道活着的意义就是活着，一呼一吸，深入生命。我也有心理疾病 一不开心的时候就吃冰激凌 看看小栗旬（如果你也喜欢的话） 情绪就会高涨起来 你可以试试 吃好吃的总是一个方法唉 我的心里疾病就是神经性厌食症我其实也有一点 经常不吃饭 也不饿 但是吃冰激凌还行 算是一种情感发泄方式吧 冰冰的可以冷静下来亲爱的，去运动，亲测有效，当坏情绪都随着大汗排出去了以后，看着自己一点点变强时。你会焕然一新的。你不想看看那个新的自己吗？加油谢谢你总会有好事发生的，如果还没有，说明还没到最后。如果到北京请联系我，带你吃好吃的东西！我运动过 不行 真的 鄙层自私多次未果，几十年的抑郁症，但周围的人都不懂我的病情让我更加抑郁我也是这样劝解自己的其实啊，好好活着每天都有小惊喜的，比如，打滴滴时遇到的开朗司机，或是半路遇到可爱的流浪猫，吃到了很好吃的路边摊，或者啊，在网上和一个很有趣的人聊天啦，所以呀小可爱，一定要好好活下去呀！药物治疗吧要好好吃药哦！世界上爱你的人一定害怕失去你 世界上还有太多美好的事物在等待你 生命很长其实也很短 开心是一天不开心也是一天 一定要好好生活啊 如果不快乐也可以找别人说说话 如果你愿意 我也很高兴当你的倾听者 要加油生活哦！加油💪你真是个坚强的姑娘 你也要好好加油💪 你一定可以挺过去的 加油加油不说别的，为了别人去死一点也不值得，如果彼此都不合适就分开，虽然下一阶段会很难再遇到这样喜欢的人，但总好过现在死撑着熬下去嗯 谢谢你。我会撑过去的宝贝，连死都不怕啦，我们还会畏惧活着吗 ❤️快好起来你都已经拼到这个地步了，再混混就能熬过去了！混日子也行啊我们愿意与你一起走过这段困难的日子，请你停下来看看这个还有很多美好的世界，请你相信我们，再等等，别走。😈😶🤯🥶😋你要知道自杀和自然死亡 人会去的地方是不一样的 为了死后去更好的地方 不要自杀你他妈卖毒品还是卖身？每个人都可能与痛苦不期而遇，将一缕岁月妥帖安放，或悲或喜；将一怀沧桑静静收藏，或浓或淡。有时，人生多几道坎，不一定是坏事，因为你毕竟欣赏了沿途的风景。很多人或事，经历了心就坚强了；很多沟或坎，跨过了心就豁达了。学会浅行，学会释重，深深领悟，静静飞翔。让心倾听，让心领悟，让心从容。人生，总有许多不美，如痛苦，如挣扎，如彷徨；人生，总有许多完美，如快乐，如美丽，如幸福。总得给自己一片天空，要学会飞翔；总得给自己一个角落，要学会遗忘；总得给自己一方空间，要学会成长。抱抱你，楼主你是值得被爱的。在我很糟糕的时候，我认识了现在的男朋友，你会慢慢被他融化看见阳光的。接纳自己，对彼此都不要太苛刻。祝好。好好吃药，一定会好的，身为同样重抑的我跟你一起加油，虽然我也每天觉得自己很差，很一无是处，但是我愿意每天去做一件可能可以让自己开心的事，比如主动出去走走，为自己能有勇气做出这个决定而开心，你也可以试试～我是如此的丧，也有想过楼主的想法，想把一屁股债还完，因为不能拖累别人。还清人情债和金钱债之后，再完成自己的最大愿望。等家人故去以后，了无牵挂的离开。楼主，你可以学学我的计划。呐，你以后来长沙我带你吃很多好吃哒，还带你逛逛老巷子。好不好？开心点儿，我还会做饼干和面包 都给你大家都有夸夸群吗？我都没有，难过，求夸～实在不知道说啥，放一张我家三三的照片好了
我也没有夸夸群~但是专门为了这个小组下了豆瓣 注册了账号 看到大家的表扬也是很开心的~哈哈，真是同道中人，小姐姐肯定和照片一样美丽配合你演出的我尽力在表演好害羞~第一次收到陌生人的表扬(*/ω＼*)~我有一个豆瓣夸夸群，成员都是豆瓣表扬小组的。有兴趣加入的话，可以加我vx403669254，拉你入群一起玩耍。没有，我觉得组里夸感觉更好我试试看有什么神夸吧～周末野餐自制+摆盘求夸4人份，公园草地上👇
好看嘻嘻好饿来，我让你流口水~看饿了酒瓶子很棒！！好看你真是个精致生活的小🧚♀️跟年纪比我小的男生交往跟年纪比自己小很多的男生交往，我是不是傻了
我女朋友比我大，我很爱很爱她。你的魅力很大呀老牛吃嫩草，身体精神好。。。。。年轻的人充满了对生活的激情与活力，希望你从这段恋爱中获得养分！不，这是你的业务能力太强说明你们是真心相爱那取决于你年纪多大谁不喜欢年轻的身体说明你魅力太大了，小鲜肉抵挡不住小姐姐不仅眼光好，有远见，还很有实力啊，小鲜肉也不是谁都能看上的小多少我好羡慕啊，我就喜欢小的勇气可嘉您五十几？鲜花总要牛来润，老牛雏牛都可以两情相悦有什么傻的。不会吧，我男朋友也比我小……我觉得挺好的终于跟爸妈摊牌考研专业是考古了！求表扬！自己的梦想和使命感在支持着我啊！！
加油！做自己喜欢的事！🐂🍺真的很优秀呢，怎么这么优秀呀做自己喜欢的事，并且坚持。这个本身就很值得表扬呀！你真优秀！这么棒，笔芯哇我也超想去考古的！可是我们省有这个专业的都太难考了！真厉害真的很棒，羡慕有勇气追求自己喜欢的东西的人！我觉得难考也没什么，关键得是勇敢迈出这一步。对于我来说考上考不上无所谓，我付出过就不怕失败优秀，有勇气还有干考古的定力，楼主好棒考这个真的是属于追梦了😂愿意为自己的梦想努力！你好棒啊！好棒啊！直面压力和追求梦想都是很值得让人骄傲的事情啊！敢于追求自己的梦想，好优秀啊真棒啊！我只敢在心里偷偷地想做自己喜欢的事真的很值得！坚持梦想的每个人都是小天使！我当年也很想学考古呢 加油all in真的优秀。真的羡慕。+3强调的表扬你!可以做自己喜欢的事情既热血又幸福。我的梦想是战地记者，这辈子估计是很难了～～太酷啦，我小时候特别喜欢的行业我也觉得你很优秀！太棒了嘢超特别的真棒👍我现在还是不敢和爸妈说想辞职去流浪。。哈哈哈，我想考哲学，也是属于追梦。关注你了。加油呀！。。。。。你是怎么获得支持的？？？？好酷啊  加油哇 考古专业真的是我的初心 羡慕楼主可以做自己喜欢的事 加油你真的太棒了👍一起加油吧甜汤同志超棒，有生之年开秦始皇陵的希望就在你们的身上了好棒！我也喜欢考古喜欢历史，你太棒了，想认识你！搬山卸岭后继有人小可爱~ 你真棒~！学习这个专业~要好好锻炼身体哦~！！我考社会学 也挺那个 一起加油哇，坚持自我的人，真的好帅啊勇敢的你，夸！中国就缺你这样有主见敢于做自己的孩纸呀……我还认识考宗教的呢考古很棒啊！！我很喜欢这个专业！！小姐姐超级酷的！！你太棒了叭真的很厉害啊！做自己喜欢的事，让别人操心去吧真的要夸夸！坚持梦想真的好棒棒有主见 好事追求自己喜欢的，再好不过了，你很棒酷坚持做自己喜欢的事情，楼主，你很厉害!你牛!寻龙分金看缠山 一重缠是一重关做自己喜欢的事，楼主真棒看你长得天真无邪，以后就叫你吴邪吧🤣哇，加油啊，未来的考古学家真的太棒了，人生短暂 做自己想做的事吧想做的都去做吧！！佩服楼主！你真的很棒了，考古是我小时候很向往的专业优秀如你，考古除了有扎实的学识还得有过人的胆识，过硬的身体素质，棒做自己喜欢的事、死于理想真的很棒！在这人人追逐金钱的年代，你能坚持自己的梦想，并为之奋斗，还不受他人的干扰，实在很不容易呢哇好棒呀勇于追求自己喜欢的东西真的很厉害！加油，很有勇气！这种反而吃香加油很棒呀，喜欢你的专业~好棒！太酷了，看记录片特别想融入其中做喜欢的事，艰难是一时，做不喜欢的事，后悔是一世你真的好棒哇，我相信不管结局怎么样，你都会得到想要的自己你喜欢考古这件事很酷谢谢啦我试过我就不会后悔了对头好羡慕你呀！小时候也很想学考古但是不能如愿，请带着我的梦想一起飞翔吧！真的很厉害，我嫉妒了我也想跟爸妈坦白搞纯艺术加油＾０＾~好的👌勇敢追求梦想的你真棒ya需要很专业的知识才能成功，期待年少有为的你~真的很棒，加油你好棒呀，祝福，加油哈哈哈，仿佛看到楼主骄傲的45度仰望天空哈哈哈哈哈哈天呐！！我也想学这方面的专业呀，但看到考研需要学的书太多了有些怕怕的大佬 可以和你做朋友吗？我学光学工程的😂哈哈哈哈优秀！考古很棒棒哒很苦哇，太羡慕了，我原来从小到大的梦想就是想去中国第一历史档案馆当管理员，可是都没有实现，楼主很棒！加油啊！加油哦！喜欢最重要周一上班，收到了好多网上下单买的东西！这个周一，是一个收货日，在网上下单的东西到了好几单，有来自齐齐哈尔的蘸料，还有梅乃宿的梅子酒（小瓶滴），还有水果麦片和柚子茶，还有宠物湿巾3本，还有一封挂号信，所以一上午拆了5个快递，还有一封信，啊啊啊啊啊，周一是个收货日~
没有报双学位(>﹏<)，我怕累而且学费也贵，我怕我坚持不下来，求表扬！
太对了，脚踏实地，量体裁衣！过来人表示，想做就去做吧，哪怕中途放弃，至少尝过滋味了。不做很有可能以后会后悔哦晚上坚持去健身房 求表扬其实今天还蛮累的 可是为了减肥 要加油
加油！英國，洋人自大的時間太長。。。 想提起公益訴訟。 請表揚我愛國。#英國大使館[超话]# 中國，國人自卑的時間太長。。。
民族英雄。好樣的。👍💝氣魄呢!年齡會告訴你。意義找大老闆。你自言自语的能力真强 太厉害啦這是要眾叛親離呀。。。一会儿就要考科目三了(过啦第二次 紧张
祝一把过~祝福，楼主遇见的驾考员是温柔的，路上的车也是很少的~不紧张，这次一定会过。我明天考  楼主加油加油哦~科目三我也是考了两次才过呐，加油鸭我下周五考一把过好事成双这次肯定过祝你成功谢谢你嗯嗯嗯过啦谢谢你谢谢你明天一定会一次过的谢谢你过啦 谢谢你鸭一定会一次过的谢谢你谢谢你 过啦谢谢你 谢谢你祝过！加油啦！放轻松不要紧张~稳！已经过啦 谢谢你想让所有人都来夸wuli短腿崽崽的可爱脚丫！给崽崽偷拍GIF的时候正好抓到他在做梦
是可爱柯基？！！！awsl我滴妈呀 这是什么神仙小可爱！！！想撸！！！！让姨姨抱一抱！！！！是哦！腿长八厘米的家伙呜呜呜我好爱这个毛绒腿腿 楼主也太幸福了抱住这位嘴甜的姨姨！🍑💞有意思啊中年男人，求表扬快40岁的老男人，没房没车没固定工作。年轻的时候玩太多，钱和身体都被掏空，还欠一屁股债！因为欠债和身体问题，老婆也跑了。现在拖着半死不活的病躯苟延残喘的活着。感到人生已经没有了意义，没有一丝希望。能否给表扬
照顾好自己的身体~失望是因为你还有期待~楼主是个勇敢又坚强的人儿~至少你曾经嗨皮过。。。。。。。。。嗯，能准确简单精炼地总结出这段话，说明认识很明确很到位～如果上有老下有小的话，就打起精神来意义是要通过自己定义的，你觉得自己对这一天的阳光有益，至少你让阳光下有了一个生命和它所联结的过往，你本身就是故事，就是人间，就是值得。慢慢像植物一样做益于阳光下生物的事情每天都可以是新生的一天40岁混成这样，居然没有去犯罪或者自杀，这一点还是很值得肯定的……40岁混成这样还有脸求表扬，这份勇气倒是值得表扬一下四十岁的人生也可以过的很快乐，现在反省过去做的错事现在及时改正也不失为过。其实你愿意来发帖就说明对生活还是有一丢丢希望的~感谢🙏大伙们的鼓励和支持好好生活每天都是新的一天啊，人生还没结束推荐你美剧《无耻之徒》，看你描述比较接近男主的生活版人设。找一份普通的工作，相信债总有一天会被还完，重新开始吧！还好吧，至少曾经结过婚谢谢鼓励，小人物的生活本就如此。在生活的压力下倒下的失败者遍地，能站起身的屈指可数……亘古不变的是做人要有精神和斗志，穷则思变。谢谢🙏鼓励。人生的路上有很多岔路，很多路一旦走上去，走错了就没有回头路。那是死路，不是弯道和绕路。当你遇到类似困境，该如何选择？是放手一搏还是作奸犯科，又或者凄凄切切的结束自己余生？哈哈哈哈哈笑死我了别客气，我比较善于发现人的优点。这世界上没有垃圾，只有放错地方的资源。毕竟一张用过的擦屁股纸也有价值。要好好加油 人生要从现在重来 能意识到已经很好了 有些人浑浑噩噩一辈子 谢谢鼓励🙏，所谓乐极生悲。这就是了。笑成这样么您别客气，来求表扬的人都不容易，互相理解吧。您这过得不算惨的，等过几天就该有杀人放火强奸贩毒的来求表扬了，到时候我一定会来好好表扬表扬他们的。看不出来你还有这么黑色幽默的时候谢谢鼓励🙏，每天……这个时间单位就已经说明一切都已经结束，人生若能有如初见，那才是宛若新生。你还记得与她第一次的对视，嫣然一笑的感觉吗？不断学习画画，求表扬！虽然现在年纪不小了，但是还是不能停止对画画的热爱！下图是临摹的。
不错啊 很有灵气～有自己热爱的东西，能做自己喜欢的事情，太幸福了，真好看鸭，看着暖暖的呢，你是用的什么软件画的咩？procreate，ipad画的真棒！虽然是临摹的，但是也可以看出来技术高超。很多大师也是从临摹开始的。期待你之后的创作～哇，太好看了叭我想听你们夸《都挺好》里的苏大强！！来夸吧！
我选择死亡……我先来苏大强双眼皮特别好看，很像欧式大双，简直是完美呢！夸不出口演技贼好我选择退组苏大强的男低音特别有磁性！！！！！（口区他演技太棒了，注入灵魂夸苏大强，不是倪大红哈哈哈jajajjajajhahahahhahahahhahjajajajjahahahahjahajahhahahjajjajajajahaja这题好好笑（苏大强清楚的知道自己要什么 目标明确且不怕他人眼光 虽然年近花甲却仍然能为自己而活 不因为子女而委屈自己 真的很棒了！这么为自己着想 真的超级厉害的呢苏大强真是个小作精！作功顶好！充分提升了子女的耐力和韧劲！这部剧80%的笑点都是他带给我的我真的想夸他真实不做作 说一不二 有话就说不绕弯子值得学习我选择退群后死亡。。。。。太可爱了吧这个老头儿！手磨咖啡一想起来就好笑老婆去世前委曲求全，忍辱负重，卧薪尝胆，仍然愿意维护家庭，给孩子们一个完整的家。表面的贪婪索取，其实都是为了鞭策儿女成长啊！等他一命呜呼不还是还给子女了吗！那我退组了再见苏大强是我看这部剧的笑点 只要他一出来我就想笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈身体挺好的，天天这么有精力，和三个壮年的子女斗智斗勇一辈子听老婆的，24孝好丈夫，老伴去世以后还能乐观的活下去生活，一把年纪了不服输生活多姿多彩，玩彩票、跳广场舞、下馆子、蒸桑拿，还追求更高的生活质量想换个大房子单独出去住不打扰儿女们生活。他长得像一个卡通兔子，兔子多可爱啊眼袋居然比眼睛还大太可爱了⑧！！（可以但没必要他跟我亲爱的老爸简直一模一样。哈哈哈哈你很强势专业记账三十年，还拿了第一名，这种多少年如一日的精神值得我们学习世界不易还坚强活着，并热情想为房地产事业献出自己的一份力量，大强你真棒！你为难我的样子真好看持之以恒买彩票，记账几十年，可以说是非常的有毅力了，值得我们好好学习一下，这才是干大事的人!他是活的最明白的一个人😃😃😃我选择退租作为一个天生的作精，在妻子在世时 完美的压抑住了自己的属性。在妻子过世后，作精又煞费苦心的制造各种作事儿，让家人聚合在一起。对不起我是有底线的！！！自私到了一种境界 祝早日到达超我哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈   他很倔强大强是个善良高尚的人，一直坚持买彩票，中奖率也不高，为我国福利事业做出了贡献！虽然没看过但是看大家都讨厌他说明他是一个特立独行坚持自己想法的人 真棒完蛋了 我选择退出这个话题做不到谢谢，建议组长永封楼主对不起我夸不出口若无批评，赞美就毫无意义最能折腾儿女的爸爸，还时不时挑拨离间制造矛盾给家人找点儿事儿干，关键时刻还特别会逃避，真是个老机灵！多亏了大强 我才有追剧的坚持和乐趣。大强对这部电视剧的贡献的不可估量的啊为了苏大强特意进的组！   知道自己几斤几两，没能力干的事绝对不逞强！不分场合按时吃饭，不挑食，我们真的要学习！大强这个年纪依然拥有乌黑茂密的头发，可见身体素质很好，自己偷偷保护革命本钱，所以才能在年纪大了以后继续潇洒，想干嘛就干嘛，有舞跳，有钱糟蹋，只听从内心的声音，不在乎外界眼光，活出了真正的自我。从来不委屈自己！想说什么说什么，想做什么做什么，多么洒脱的下半辈子！真的是很棒了！像苏大强这样可以毫无顾忌地直面自己心中的欲望，且表达出来的人真的不多了呢！可以为了自己的理想和欲望坚持那么多年，真的是超级厉害了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈我要笑死了我只能说苏大强超帅，小可爱一枚，会为他人着想，不当面揭穿二儿子，背地向老大告状，为了增近家庭和谐，锻炼年轻人，遇事就跑，为了减轻家里负担，天天吃外卖鸭脖，还吃进了医院，真真好父亲，这种父亲简直是世间少有，（我呕）哈哈哈哈哈哈能作为网友们的槽点宣泄心中不满的出口，岂不是太美每次把门一关躲到自己小床上的样子好萌呀～哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝在老年实现逆袭走上人生巅峰的大材！我已经打算自己走出丧的方法啦~求表扬~有一句话我觉得可以治愈我自己的丧 大概意思是犯的任何错都拿过去童年的阴影做借口吗  也包括罪大恶极的事吗  好像突然明白了那些过去的事在未来的美好面前都没那么大  只是我还有点懵懂 我不知道该怎么样去面对那一个又一个的障碍  比如 不敢和陌生人和朋友自然的说话 老是自卑 求指点~
头发烫直了  求夸真好看好看，美美哒玲珑大眼，柳叶弯眉，配上新发型自然清新。率性中透着一丝顽皮，妩媚又不失天真烂漫。有点漂亮 怎么办？牛逼了刚看到个帖子 说发自拍求夸真的很无语好看呢公司组织员工午睡时间听可复制领导力音频，我坐在人事主管旁边睡过去了高层中层一点儿也不学习，发个朋友圈都全是错别字，拉着底层员工培训领导力，真是搞笑呢，学完之后更清楚意识到完美领导和我们这些沙雕上级之间的区别吗？？？求夸
在这个组呆多了，容易到处放彩虹屁……求表扬今天打开豆瓣，日常开夸……夸完看评论为何别人都这么含蓄……发现进错组了。
哈哈哈哈哈哈你真是太可爱啦！！！正能量满满！大家都肯定很喜欢你！哈哈哈楼主太可爱了，不要害羞！这是在传播正能量 (｡･ω･)ﾉﾞ哈哈哈，楼主好可爱你真是个善良的小天使～哈哈哈可爱呀楼主不会太内个～尽管放吧！真是个善良的  小可爱啊谢谢大家，这个组真是太温暖了撒你这种小可爱天使 在哪个组里能不受欢迎呢！哈哈楼主太可爱啦哈哈哈哈你好可爱啊那你真是太棒了别人的彩虹屁都是七种颜色，楼主的彩虹屁发挥出了120种色彩，反正是把欢乐撒向人间，这有什么不好意思呢？高手一般都是寂寞的啊！好可爱呀哈哈哈Lz真的是正能量满满，太可爱了。拥有一双能随时在生活中发现美好的眼睛的人真的太可爱了哈哈哈哈小可爱哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你夸的好棒！我都想吃肉饼了！饿……哈哈哈哈 你应该也是很甜的可人儿吧阳光的小可爱！哈哈哈哈哈 这个组待久了 看到朋友都一顿拍可以说很可爱了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小伙伴太善良了吧！！！哈哈哈哈哈哈哈，我待久了也容易夸身边人一只神奇的马屁精你真是可爱到不行！高位截瘫也可以写字啦哈哈哈17因为抑郁症跳楼，颈7高位截瘫，。
加油(ง •̀_•́)ง！写的很棒诶 楼主加油 ～心理健康就很棒啦，还能给麻麻赚钱，你真的超级好的。想想火锅吧 诶呀 毛肚还有热腾腾的牛肉 辣辣的香香的 哇！来成都我请你最美味的火锅吧 别想着离开这个世界好吗楼主真棒！祝健康 祝开心 祝安哇！！好厉害啊！！加油！想想那些烧烤火锅奶茶店 阳光清晨 甜点冰淇淋 雪地里的大雪人 快点好起来吧厉害，比我写的好宝贝你真的棒！大难不死 必有后福！以后有的是你的大好日子！你的字很潇洒加油～超厉害的lz你真棒！希望好好的好滴，祝安！：）你好厉害啊！加油！哇哦，你活着，就是妈妈最好的礼物，妈妈和我们都爱你哦真的想死，有一百种方式让你面见阎王，只看你有没有这个决心。你真的超棒！这是因祸得福呀，虽然这种福感觉很残忍，不过有活下去的希望也是一件很美好的事，加油呀！这种坚强乐观的心态请让更多人看到！！！楼主真棒！会越来越好的！厉害！好看的会越来越好的字好好看！也超级坚强勇敢！！！天呐！你真的太棒了！！！！优秀的你一定会越来越好的！！！加油！！！！！卧槽这个是真的棒！！文字工作是完全可以发展为终生事业的！加油！！字真好看加油呀！你好棒楼主加油！可以拍抖音什么的，乐观向上大家都会很喜欢～抖音上面挺多的，红了之后赚钱比较容易很棒呀真棒！你好棒啊！！！！字太好看了吧！！！字写的比我棒唉，加油！你真的很勇敢很棒呀～哇！你好棒鸭 已经很漂亮的字了 继续练下去会越来越漂亮噢你真的太棒了！会越来越好的！加油哇加油字真漂亮呀！很优秀呀你真棒啊，要永远幸福下去啊！楼主真的好棒棒ヾ ^_^♪字也好看比我写的好看哈哈哈哈楼主好了不起啊！你的字比我写的好看多了！字好好看！楼主太厉害了！又坚强又有毅力！世界很美好！幸福的生活吧！加油加油！而且这两个字写得很好！意思也好！你好棒啊 字写的真好看你的字写的很漂亮哦~以后会越来越明媚的~你真的很棒！！！哇  一回来看到这么多夸奖真的好激动！！这个小组的小伙伴儿太暖心了叭！很感谢你们呀，没有责备我说对不起父母，我已经在很努力的补救了。。。我会继续加油的，我可是要去看演唱会的孩子啊！！这次的表扬是无比真心的你真的太棒啦！！！宝贝你真棒!加油你真的真的很棒，加油！宝贝你真的太棒啦！加油加油好看唉！你这么棒妈妈一定很开心!宝贝你真的很棒太棒啦，祝福你😘😘😘希望你每天都开开心心的，会越来越好的，多来发帖子啊加油 小可爱能拥有这份开朗和阳光，你真是超棒的一个人楼主太棒了！要好好活着，看看太阳和一切美好的东西哦！真棒！！！楼主你真棒！会越来越好的！❤今天也是开心的一天了！加油加油！你的字也太好看了吧，比我这种写字像狗爬一样的人强太多。（我真的不是在说假话夸你 说的是真的）希望你能一直开心 跟妈妈要很幸福的生活下去你真的很棒加油！真的好棒 会越来越好的 一定会很棒。情绪对身体的影响还蛮大的美好的生活迎接你~字写得真不错，你真棒！加油↖(^ω^)↗你真的太棒啦！！！生活会更加美好的！！！你真的超级好的！！！加油↖(^ω^)↗加油哦！无所谓忧伤，也无所谓快乐，有意义就好，爱你！颈7不完全性的吧？那加油哟，多找找喜欢的东西恭喜你重获新生！ 一天比一天更强大~加油 祝安~加油！真棒字这么好看，你是小天使吗？也祝你安！！宝贝我要给你一个熊抱写字比我好看太多 超牛逼你真的很棒！！大难不死，必有后福，加油！你的字比我写的都好看！大难不死必有后福- ̗̀(๑ᵔ⌔ᵔ๑)你真的是太坚强，太优秀了为你的生活态度点个赞好好的享受生活吧好日子在后面哪字吼吼看！！！楼主真是太厉害啦！！字也写得很好看！！！太棒啦！以后也要继续努力啊，以后生活还会越来越好的！！！您太厉害了超级棒的，我现在写字像毛毛虫厉害👍天呐宝贝你怎么这么棒！！！！！！！！！！！这个字真的好看！信我是真的好看！！！！真棒！比我写的字好多了～加油哦厉害👍，加油💪好棒啊你哇你怎么这么棒哦哇楼主棒棒！祝安～苦了你了lz，来抱抱吧，爱你~😘很厉害！祝你以后每天都开开心心的你头像可爱的紧呢 喜欢每个努力生活的人超棒的！！字好漂亮呀！！超级棒！一定要开心鸭！加油💪会越来越好的每天都要加油呀真棒！爱豆在等着你，一定要乐观向上噢，你已经做得很好啦你太棒了！！！字写的超好看啊，棒棒哒～你太棒了吧这字很好看了！妈妈看到礼物肯定很开心！哇塞你也太棒了吧 字很漂亮 比我写的字好看多了！你真的很棒！！！！你真的好棒棒呀！天使👼大难不死必有后福。加油加油！说真的，比我的字好看，心态好、字也好的lz超厉害真棒👍，一定要积极治疗呀加油，坚持锻炼，会好哒！你真的很棒，希望你能越来越好。加油，字写的很好心态真好 很棒哦你写的好好看哦！写的字好漂亮超棒好厉害的， 希望你以后都幸运哦写的很好啦，比我写得好，比很多人都写得好哇楼主真的超级棒！！字也好好看！心态也超级好！是阳光开朗的少女本人了！你真的好棒啊！会越来越好的！字很清秀，楼主太棒了加油鸭你的字真的超好看der！！加油💪小天使真的好棒！字也好好看，你的生活一定如你本人一样美好❤️祝你早日站起来，像正常人一样。加油。楼主最棒的加油Lz真的很棒！加油！！太棒了吧你！！抱一下！写的真好，祝安好棒。请继续努力！宝贝你真的太棒了！！别人给的希望不会被自己创造的更加耀眼璀璨！超级棒棒噢，比我厉害多了宝贝，你真的真的真的好乐观好坚强好有活力啊！能和过去的自己和解实在是太不容易啦～字写的也超漂亮诶，人也很孝顺宝贝好棒👍加油，愿你有一个身心健康，更好的生活。加油哦 你超棒的啦 悄咪咪说字写的比我好看写字比我好看多了啊啊啊啊！！字很好看呀！宝贝你真棒！写的比我好多了！写得真好看我也有抑郁症，你是我的榜样，我要改变！坚持。神灯，你咋不选一种！乐观向上，意志坚定真棒，即使这样字也写的比我好看，太厉害了吧字超好看啊！！而且选择了「祝安」两个字，让人感觉到你内心的平和温暖  ❤祝你未来平安喜乐！加油！！加我哦字比我好看。你好棒棒。乐观面对生活你真的是超级棒啊！超厉害的楼主加油，有失有得，你会为你的每一个进步感到快乐。你真的很棒！加油！字比我写的好看多啦，厉害厉害，网上兼职，真的太棒了楼主真的很棒！小花花送给你！🌸真的很牛皮！字写的比我好多了！像你学习，有空出一下书法课程^_^加油！你好棒呀！你的好心态给了我更加积极的力量！你也太棒了吧，从死亡边缘拯救回来了你肯定是上天保佑的幸运儿~加油！！楼主真棒！多多来和我们说话呀！字写的很好看哦你真勇敢，加油！因为我喝过84割过腕，住院三个月现在在恢复阶段，懒得死了，只能等意外事故或自然死亡🙄我的妈吖！！！！小可爱你怎么可以这么棒！！！！真的是太厉害啦啦啦啦啦啦！！！！为你疯狂鼓掌👏👏👏真是一个优秀的宝宝！！！加油！你真的很棒！给你点赞！加油宝贝！你真的很棒了，以后会越来越好的(,,´•ω•)ノ"(´っω•｀。)宝贝你真棒啊，字写的真好我自愧不如！加油！你个傻孩子，真想把世上最好的东西都捧给你。嘤嘤嘤比我字好看，我哭唧唧的去练字了（并不的玩起了手机嘻嘻了不起，你在慢慢做自己心的主人加油加油加油！加油哦，字写得很棒呀字写得好好楼主要天天开心一直健康呀我要哭了，写字怎么那么漂亮啊祝安祝安祝安！加油！好厉害，字写得比我好看多了。这字比我手脚健全的大学生写得都好看，惭愧惭愧，加油啊哇你的字好好看啊！比我写的好看多了！！真的好棒！还给妈妈买了化妆品，真的是一个很善良又很厉害的的人呢！希望你以后的人生也是到处充满阳光的！哇，你真棒，写的很好呢～生活中还有很多美好的事情～给妈妈买化妆品妈妈一定超级开心的～你怎么这么贴心呢～以后生活会越来越好的好厉害，也超有勇气和毅力，继续加油哟！你真的很棒~要加油哦~好好享受生活~（抱抱）加油你很棒哒！能坚持下来和你不容易，你写的字好好看吖，我写的好丑的，阔以的话分享一下鞋子经验呗（一名写字就残的小学渣）能积极阳光向上生活的人都是小可爱，而且你又自立又感恩字还写的好，太棒啦要加油~坚强坚强！你可真棒！加油＾０＾~加油！太厉害啦！好棒！爱你～真的真的太棒了！很好看的字唉！你真的是很厉害很厉害很厉害的宝贝。加油啊♡太棒了宝贝，老天一定安排了特别幸福的日子给你，答应我，一定一定努力继续开心！一切会好，会更好！很不错哦，加油哟(ง •̀_•́)ง加油！任何时候的醒悟都不算晚字比我写的好看多了，😤哇写的还很不错哦！加油少年写的真好看呐，棒棒哒🎈🎊🎊继续加油💪加油！还好多美食呢，烧烤，糍粑，田螺，关东煮，肉蟹煲，美味田螺，说好的吃遍全天下呢！努力赚钱，努力享受美食，加油加油！爱你❤你真的真的好棒呀楼主的字真的很好看呀！加油楼主！天呐 楼主你太棒了 能写出这么好看的字 看了之后我的心情都不知不觉好起来了 加油哇 早点睡哦 明天又是美好的一天☀超级棒啦你，我一直觉得人数的苦和甜都是等量的，苦的过去了，以后你的生活就只有甜甜啦!写的很好看啊，超级棒的。你真的很优秀噢！ 我要送你一台3D 打印机 你可以学会打印 学会设计 很容易噢 然后淘宝开店帮客户打印定制的东西 好玩有创意又可以赚钱哦。私聊我哦。快点谢谢我啊啊啊 我就是天使本人真动人，向你学习哇，你真厉害！加油哦！宝宝的字很好看哦你好厉害，我好喜欢你哦抱抱楼主！你真棒你真的很棒呀！！很勇敢很坚强！以后每一天都会是开开心心的一天🥰你太厉害了，实在太厉害了，重获新生，加油呀宝贝，抱抱，生者便是晴，我正在跟抑郁症相处，4年了，我理解，你是最棒的！祝lz开心健康，真的很棒！加油，很棒哦！你是最棒哒！楼主也太酷了！！！超级好呀，阳光真好，因为有你的故事和字呢，一定要加油呢，爱你么么哒❤️加油哦看到这个帖子感觉一下子充满能量，谢谢楼主和大家，我努力学习去了。以后一切都会好起来的，一定要好好的，你真的很棒！很清秀洒脱的字迹，你的改变都在字里，很棒哦厉害厉害加油楼主挺过来了真棒！而且写的字太好看了吧！天啊宝贝，风雨之后的人生也会同样精彩，你正在创造你人生新的花路！哇，字写的好看！字写的好漂亮！今天也要开心啊！跨过生活的坎，未来会一片平坦的！你真的很乐观很勇敢 加油💪加油！一定会越来越好的！你很棒！酷！你怎么那么棒呀 表扬！！！加油你真的好勇敢（｡ò ∀ ó｡）感谢你让世界这么美好（｡ò ∀ ó｡）加油！！棒棒的你！以后会越来越好的！你太厉害了，太厉害了，真的没几个人能这么坚强又阳光，真棒！重生 加油字很好看啊！！你超棒哒！哇！加油！明天总比昨天好的哇！字很好看，比我的狗爬字好看多啦！加油油！说明你已经在逐渐康复了啊，坚持下去会回到正常生活的。好厉害，加油！！比我的字好看！我都没送过我妈口红！厉害哦！宝贝你最棒了！！！我的天，你这是重生，祝贺你从过去走出来，字很不错了，比很多健康人都写得好楼主是个有耀眼光环的天使啊，抱抱楼主！加油！你真的超棒加油哇，楼主，你超坚强的!我去，有这么厉害吗？不是说你写字啊，是说你一个高位截瘫居然可以在网上赚钱，牛逼啊，我们这些四肢健全的还大部分只能在网上花钱😊你真棒！大难不死，必有后福。你和你家人以后一定会生活美好的。乐观，坚韧加油加油加油！苦尽甘来，之后的日子里你一定过得很幸福，上天一定会疼爱你这么可爱的宝贝！加油你真是了不起你就是坚强的小天使，未来肯定会更棒的，加油写得真好，愿你的人生像你的字一样潇洒哇 字写得也太好了吧优秀！宝贝，你很优秀~你好强!👍太励志了！字很漂亮！向你学习哟！加油，你的心态很好太厉害了 字超漂亮安字好有感觉啊加油加油！你的字比我的好看多了！！！好棒!我抑郁一直不好天堂不收你 好好在人间活着 还要活出精彩加油棒棒哒～写的可好看(｡･ω･｡)ﾉ♡活着，本身就不是一件容易的事情。加油，你有一颗乐观的心。你的字真好看！楼主加油！好棒！字蛮好看哒！多练习！当成每天的一个小成就你好棒加油哦！能坚持过来的你就是超级棒der呀~~~每天都要元气满满啦~字好好看耶棒棒的楼主超棒的！！！祝健康 你很棒！加油鸭哇写的字比我的好看多了！加油鸭你是最棒哒好厉害啊，字写的比我好看，还比我能赚钱恢复得很快呀。字写得很好看，说明功底深厚啊。祝你健康快乐。哇你这两个字写的好好看！大难不死必有后福~祝好真的是一个上帝给人间留下的小天使宝贝你写的字超级好看！！！加油鸭！！！喜欢你的字！！！楼主的字真好看！经过至暗时刻还在努力生活的你真的是榜样！真的很厉害的吖！加油加油(*╹▽╹*)宝贝你好厉害啊！字写的好好！！那个安字写的特漂亮！！天呐你好棒！写的字超好看的！继续加油！未来会越来越好的！加油！刚刚看到了另一个组员的帖子，是小组被三联生活周刊报道了，我在文章里看到了你的图片，特意回来留言，哈哈哈哈哈～加油！会好的小可爱你真的很棒！字写得很好看！(♥∀♥)加油，一切都会慢慢变好的，祝好~写的好好看啊！你太棒了！宝贝加油你怎么这么棒啊 要加油啊 嘿嘿棒棒哒！继续努力哦真棒，榜样哦好棒啊你 太厉害惹! 会一天一天变更好的!你好厉害，字写的好好看呀，本字丑星人哭泣嗯，每天还能看到天，看到植物，跟最亲的人说话，也是非常美好的，感恩活着的每一天，你写得字真的超好看加油💪很棒啦，要好好生活太厉害了你！！！抱抱超级耐思，很棒棒啊好棒呀，字写得很好看，像你学习！楼主 真乐观 真好~~我要向你一样棒棒棒上帝给了人驱壳，更可贵的是分给每个人不同的高尚灵魂。不要被你的身体限制了你的创造力和生命力，加油！明天会更好！这个是真的要佩服你很棒哦！不是夸你！是真心的佩服你！继续加油哦！还有更多的幸福的事在等你哦！宝宝 你好棒哦！！！相信你会越来越好的✨楼主超棒！楼主太棒了！凤凰涅槃，勇敢得开始第二人生！！另外这两个字也写的很好看，祝好！！楼主太酷了叭！字很好看呀会发光的字 会发光的人 楼主真棒 我们也要向你学习 积极生活！💪北鼻你真的超级厉害了，一点点恢复，你爸妈看到你的进步肯定超开心，慢慢来呀，等你去看演唱会的经历互夸的来，传送门：https://www.douban.com/group/topic/135503864/宝贝你太棒了！！请一直一直加油哦！这两个字写得比我好多了！比我写的好看！你的字好好看啊！加油↖(^ω^)↗加油💪字很好看啊，宝宝以后一定会越来越好的！！！加油你超棒的！厉害厉害，你会越来越强👍字很好看噢！加油啊，你肯定会写的越来越好的！好棒啊！祝早日康复加油！你现在一定看到了生活的更多精彩吧！写的很好看呀！楼主继续加油吧！加油鸭 感觉你好可爱比我的字好看！！！你真的很棒呀，没有放弃还在努力练习写字，你的生活会越来越美好哒～太棒了X谢谢你给我勇气，看到绝境里的花朵🌺太棒了好想真诚的表扬你～不是因为这里是表扬小组才表扬的哦！能够积极地面对已经很不容易了 希望你以后都顺顺利利 天天开心🥰祝安两个字写得很漂亮啊！我想给你一个很大很大的拥抱！一切都会变好的！字会变得更好看！你的人生也会更加好！加油呀！楼主太棒啦，崭新的人生开始啦你的字好好看！写得比我好多了😂好棒！字真好看！真棒啊！哈哈不知道你想看谁的演唱会，一起啊！嚯！这字写的好看真棒(／≧ω＼)你真棒啊(／≧ω＼)会越来越好的(ง •̀_•́)ง这字儿写的，比我的好看辣么多！嫉妒！好好锻炼，早日康复留下了惭愧的泪水，你写的比我好看😭想看周柏豪的哈哈真棒！祝心情美美哒！你的字比我的好看！祝安抱抱你。亲爱的你，字中透露着新生的希望，一笔一画都是蓬勃生机和旺盛活力，复健加油啊！写得可好看呢！加油啊！(ง •̀_•́)ง我真的真的为你开心啊！(｡･ω･｡)ﾉ♡你太厉害了👍爱你哦🤟加油加油！你妈妈一定很爱你这个这么有才华的宝贝(๑˙❥˙๑)好棒啊！竟然比我写的还要好，羞愧的无地自容，给你点个大大的赞👍太棒啦 加油鸦你太棒了！！！活着就是希望～真棒(／≧ω＼)所有人都说你厉害，却没人看到你经历了多少磨难。我想谢谢你，因为你让别人有多一个继续下去的理由，永远不要忘记这一刻呀，你在别人的生命里闪闪发光。阳光乐观快乐的生活吧，只要不放弃，都会好的祝安！字真好看！以后你的人生就只剩下上坡路了！会越来越好的！这两个字还是很好看的，你之前应该字写得很好，有底子，不然不会写成这样好，真棒👍🏻还有，我也觉得你耐思ˆ😊ˆ加油↖(^ω^)↗你是最棒的👍🏻👍🏻👍🏻你好棒天啊，你真的真的真的太厉害了呢。热爱生活拥抱生活的人会越来越好的呢你真好！加油呀！棒棒哒，未来更美好！你比别人更懂生活里的阳光，你棒棒哒。你的字真可愛呦西～你的字比我写的还要漂亮！字好看诶，还可以给妈妈买化妆品，真棒，一切都会好起来的你好棒很棒棒，你的人生会越来越好的你好棒棒呀！一定会越来越好的，要加油喔💪🏻一看你的字就知道写字好看好宝宝 你写的比我写的好多了。我更喜欢你的态度。你写的字真好看你真棒，以后会越来越好的，抱抱加油啊lz！会好起来滴 lz写字真的很棒棒加油鸭!记录下来吧楼主！爱是永久忍耐又有恩慈，爱是永不止息！你真棒！加油！楼主有一个强大的心理！加油！来日可期！互夸的来，传送门：https://www.douban.com/group/topic/135503864/你是真的棒！真心的！楼主好棒！加油＾０＾~宝贝！你真的超级棒诶，你的字写的可比我好看多了！楼主真的好棒，努力生活的人都值得尊敬真棒👍👍👍👍👍字好漂亮呀，祝愿一切顺利(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)宝贝你也太棒啦！！！！字写的很漂亮！！！！！！美好的生活在等你呀~~~楼主的字很漂亮！我知道你很棒，又特别有孝心！还能坚持这么久做康复，非常厉害了！以后会越来越好的！好棒！生活会越来越好的哦！叹气楼主一定有很痛苦的过程 我现在想人生中最大的惩罚其实就是不能动弹 我只是小小骨折都躺床上躺的流鼻血 难受上火 自由真的太好了 楼主加油拥有第二次自由吧！加油哦怎么这么棒接下来你一定能写出更多更多好看的字的 生活也会越来越好的！你已经直面过死亡了，也能直面以后的所有问题！字也好看加油💪我也曾经常有放弃的念头，但有时人生还是值得的楼主你好棒啊！这么积极地面对生活，将来一定会交好运的！加油，你是最棒的你真的好棒！！！好棒，这段经历之后，相信你一定可以战胜自我，点燃生活的希望，就像冰雪后长出的嫩芽一样可贵！你好棒！一切会更好的！你真的好棒，希望你和你妈妈身体健健康康哦。已经打败大魔头啦 以后万物可爱🥳🥳🥳这个字写的超好厉害，向你学习。字写的很棒!感觉你乐观积极很可爱,爱你噢😉你好棒 突然觉得哭哭啼啼的自己没什么资格不开心好棒！我自愧不如 字还没你好！好好看，楼主真棒！哇，你字写得比我好，真的。鸭！你真厉害！加油哦，你很棒的，会写字很棒，会赚钱更棒，为自己的努力进步而开心的心态更是超级棒哦以后会越来越好的！谢谢你的祝安祝你开心🥳都过去了，日子越来越好表扬你，超棒!港真，写的比我好，我是左撇子硬被我妈逼成右手写字nice！宁缺毋滥坚持的好心累突然发现这个组 来发个贴
本讨好型人格希望得到安慰555和一个刚认识的人的聊天记录
Up哎会的 我和你一模一样我也是 如果我是主动找别人最后一句我一定会自己收尾 发表情也得是我是很暖心的小天使呀！不是讨好人格啦，有的人就待人友善，有的人说话简洁 不存在好坏啦我和楼主一毛一样啦！楼主是个可爱暖心的小天使～楼上有位说的对，这个不是讨好呀，就是为人和善嘛，这样的人最招人喜欢啦！你一定是有什么情绪压抑的太深了 反正做的不好别人会失望这样都性格很好呀，做朋友很舒服比较谦虚，我是这么总结的哈哈，因为我就是这样的楼主是个可爱善良的人呀！和你相处一定会感受到温暖的吧！可爱的人 坚定完毕试用半个月，发现这个工作真的不是自己喜欢的，想要裸辞，求夸房地产文案，天天写些夸夸其谈的内容，厌倦，没激情，没灵感，还天天改稿
说辞就辞真有决断力！佩服！有胆量！换一个工作，会发现更不喜欢的！坚持下来吧，人生就是这么难没找好下家就裸辞，这种胆量真的是独一无二！好厉害！你太棒了！好丧呀，gwy白考了哭了… 再认真努力工作，也比不上有关系的人。辛辛苦苦考上gwy，一夜变成事业编(´･_･`)
没关系，终于可以重新考个好单位了撒哪个地方的？落实了？你考的是参公管理吧嗯(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)但是考试什么的，也都是跟普通公务员一样的考试呀… 一样的笔试，一样的面试。这么说我就害怕了，我也是参公，这几个意思改革了？哪个地方的？参考公务员法管理，实质上不算公务员，不过你和楼主都很棒啦！！！在职考新岗位吧我们单位只有很少的名额可以转成行政编已经改了吗？楼主只能在事业编里面考。那肯定优先领导层啊小兵不可能的不过这样真的也好，可以换地点了身份变了…不是吧，参公也要改事业？我报的就是参公啊，楼主没关系，事业编可以接着考公的，有底子学起来很快的事业编也不错啊，楼主什么地区的啊？你怎么还报参公，参公都在改革呢gwy？公务员？国务院？已经定了？地方行政都还没转隶结束天哪楼主哪个单位，我妹也参公，也正处于改革期，但是给了两年时间过渡。今年去年有关系的已经先调走好些人了，没关系的正在努力复习等遴选。你们是毫无准备就直接被改了编制吗？？一朵超美的茶花天呐好美！！白粉渐变的美丽撞进了我的心(ღ˘⌣˘ღ)令人心醉好有发现美的眼光！而且好会拍！一种规律美仙气满满好漂亮，我想盗图借花献佛给我喜欢的人看～～马耶，这种对称美，无法拒绝哇，真的超美，雍容华贵，感觉转了会有好运的那种啊真美！！我的茶花在我没注意的时候被太阳晒伤了，这朵茶花很水润的感觉呢爸爸去世十年了…今天是他生日很想他，又很不敢想他。
善良的你总会找到像爸爸一样值得依靠的人，夸！你爸爸在天堂过得很好，祝他生日快乐。你也要快乐抱抱你！爸爸变成天上的星星一直在守护你哦 你没有遇到对的人是因为爸爸认为配得上他宝贝女儿的人还没出现 都被他赶走了 等真正合适的人出现了 他一定会来找你！加油呀，你是最棒的祝福爸爸生日快乐，那他现在许愿的话，一定是希望他的孩子现在快乐幸福。我爸也走了好几年了。昨晚坐夜大巴，居然梦到他了，恍惚间不愿醒来祝楼楼爸爸生日快乐！我知道我们楼楼会是最棒最最可爱最最幸运的人！要一切都很好！加油加油呀看得我鼻子一酸…抱抱楼主他在那边肯定过得很好，你也要好好的名字很有意思，圆小姐的谐音是元宵节抱抱你呀，你一定会幸福的爸爸在天上看到你，感到很骄傲，他的崽崽超级棒的。没事的，想哭就哭吧（拥抱楼主，你辛苦了！要好好照顾自己！看着哭了，抱抱你，愿你体会一丝温暖看你的签名，好像我写的，还是抱抱你没事 还有我们你做得已经很好了，你爸爸会很欣慰的老天会善待每一个努力向上的人。抱抱，我也最害怕过年抱抱宝宝 有一句话虽然我也不是很相信 但是还是送给你：只要活着一定会有美好的事情发生～你很温暖也很细致还体贴。说自己的心事之前，还送了可爱的符。生活中有这么多让人苦恼的事儿，但是，，从你的遣词造句中，仍然看出你对生活哒态度。你其实是很有能量的人噢，接下来一定会遇到很棒很棒的事儿的！抱抱你，你这辈子报答了父母的恩情，下辈子他们会好好照顾你，宠爱你，不会再辛苦了！真是个乐观生活的小可爱！希望你可以早日拥有幸福！抱抱你，楼主爸爸一定希望你开开心心的，想哭就哭吧，哭完要开心起来哦！！抱抱你(｡ ́︿ ̀｡)善良的人会得到幸福的抱抱...唉，语言多么苍白啊..以后一定会顺顺利利的！人生还很长，好的事情一定会发生的！！加油宝宝你真的太累了……太多的重担，过早得压在你小小的肩膀上，太沉太沉……这么多年的灾难，一个接一个，好不容易熬过去，以为可以过上寻常的日子……可迎接你的，是一场更可怕的灾难……我能够想象你，为救爸爸一天连赶五场家教，虽然疲惫，但坚定勇敢的样子；我能想象，爸爸过世后，你还来不及消化自己的伤痛，就得支撑起妈妈的整个人生……带她看病，带她满世界跑，虽然没有自由，但只要妈妈能好起来，她能快乐，你也无怨无悔……我有些不能想象，好不容易熬过抑郁后，妈妈又得了阿兹海默综合症……你包容着她的记忆力衰退、情绪失控，硬挺着照顾她、保护她，没有帮手，只一个人，无尽的付出，不求回报……直到她也不认识你了……这真的太难了，我有些无法想象，你是怎么坚持到这里的……我更没办法想象……你是为什么在这么绝望痛苦的状态，依旧还为大家发出“人见人爱符”，依旧还希望大家能快乐，希望大家不被你的状态影响……宝宝，我一点都没有不开心，真的，我好心疼你……你真的太坚强、太善良了……尽管已经那么疲惫，疲惫到绝望，但你还是对这个世界充满了爱，依旧希望大家都能够快乐……宝宝，我真的好喜欢你，我希望你能够快乐一些……我想给你力量啊！！！！你是深爱着这个世界的，深爱着妈妈，深爱着自己，深爱着所有人……只是你真的太累了，你太需要有一个温暖的港湾，能够让你停一停、靠一靠……我愿意为你打气啊啊！相信这里的大家也愿意啊！！！给你一个大大大大大大大大大大超级大的拥抱！！！！！！！！！！！！另外，客观来说，阿兹海默综合症并不少见，尽管也有些难度，但以前那么难的事你都熬过来啦，就当照顾一个可爱的老小孩啦！！好了，现在经历了风雨的你，只差找一个能配得上你的好男人啦！！！！！！！！爱你啊啊啊！！！楼主辛苦了，想和你说，人生就是一场修行，你前半生经历的，后半生老天爷会补偿给你。你的坚强，勇敢，善良，让我们为之动容，也一定会让未来的爱人欣赏，疼惜。抱抱！这条回复我认认真真看了好几遍，还截了图，真的。很意外，竟然会收到这么长的回复，作为一个陌生人竟然被那么用心的对待。心里的感动真的难以描绘，说谢谢，都觉得似乎实在单薄。很赞同看过的一句话，「难以看到别人一生中所有落在肩头的雪」这句话本来就透着人世孤独和生活凉意，却也是人生真相，所以并没有期待他人的理解，甚至不满于此。但我想告诉你，今天，此时此刻，是因为你的这条评论，你的这份用心，让我真的感受到暖意萦绕。亲爱的~小可爱，你是一个很柔软的人呐，虽然只是隔着屏幕的文字，都真真切切感受到你的善良温柔——你知道么，善良是一个人最了不起的才能了，因为看到满目疮痍，还能爱己爱人，用温柔照亮别人，是内心多难得的坚持。世上最难是有心。谢谢你，亲爱的小可爱=)谢谢小可爱~~我其实心态并不真正淡然，多少有些不平，才会有这些带着情绪的文字去倾诉，修行不到位呀~~笑很谢谢把我啰嗦又不愉的文字读完，还安慰我，愿你一切都好。谢谢呀^_^有时候就觉得好辛苦呀，都想放弃算了啦~~ 谢谢你抱抱我 =)评论里好多抱抱~~ ^_^觉得好开心，有陌生人都很关心呀，很谢谢呐。哎呀哎呀，你怎么知道…感觉昨晚偷偷哭被你看到一样…xiao谢谢你抱抱我 =)有时觉得自己好沉重呀，emmm生活好沉重，然后我说的这些是不是也让别人觉得好沉重~~不喜欢这样的自己，好像给别人都带来乌云☁︎希望小可爱你每天都开开心心呢。每个人都有难处，只不过有些被人看到，有些没有。将心比心，我会有点担心给别人造成困扰，影响到别人的情绪。小可爱你也要每天都有开心的理由哦，emmm 今天的理由是——这个世界上有一个人，看到你的关心，觉得很温暖， 你让她好受了很多呀 ^_^宝宝你好坦率，xiao 我也是~~理性来说，活着 和 好事发生，没有逻辑关系…我们都知道这是鸡汤吧~~不过，我很感谢你呀，因为你想安慰我，所以都认真说服自己，炖了碗鸡汤给我 haha宝宝你一定是理智聪明又感性温暖的人呢。到明年过年还有好久，祝我们俩明年春节都比今年开心，好不好=)加油谢谢你的鼓励呀~~可能就一直好累啊，有时候需要缓一缓吧~我人生里有遇到很好的人们，比如你=)我很想他，他都不来我梦里=(希望没有让他失望。谢谢你安慰我，我不是一个很好的人，有很多不平有很多伤感，谢谢你夸我呀。人生在世，每个人都有很多不容易，可能这样简单的一句话，在有些时刻就让人觉得很不一样啊。谢谢你让我对自己的倾诉，感觉没那么抱歉…xiao换一个角度，这些不幸让你别同辈更出色，更有力的臂膀，更宽厚的胸怀，更知道人生不易，知道珍惜现在。并不是鼓励这样的不幸，而是这些让你更强大，你的父母为他们有这样可以依靠的孩子而骄傲！还有母亲，还有朋友，还有在路上找你的爱人。如果要抵达目的地是幸福美好，看远点，你只是在路上😊Hey..特意去看了你的签名，虽说自己也不算太阳光开朗，好像不知道安慰你是不是有效哎… 伤脑筋脸.jpg不过你看呀，好像挺多人在安慰我，都要给我抱抱 (✖╹◡╹✖)♡我分给你一点抱抱！再加上我的!!说真的，我挺感动的，因为知道，如果自己都很难过很伤心的时候，竟然还能说去安慰别人，这该是怎么样的勇气和善良才能做到啊?我知道，不可能因为我说的一句话，好像就解决所有的问题，不过你可不可以答应我，有什么事，也和大家说说，好不好？拉勾勾!好了，你答应了，没得反悔啦=)这句话我很有感触的。因为很多人都和我说，要好好照顾妈妈，要坚强起来。可是都很少有人会跟我讲，要照顾自己。谢谢你这么对我讲。小可爱~谢谢你那么有心~第一次评论，看我没有回，又回复我，还给我私信~~真的不知道说什么好，很少有人那么记得一个陌生人的喜怒哀乐，那么关切吧，就真的真的是很感动，我会一直记得小可爱你❤看小可爱你的前半句，有点小伤感，后半句的崽崽，一下又觉得好笑又好玩……!我确定我的判断准确…你一定是萌萌又善良的小可爱本尊!这种时候最需要抱抱啦~~谢谢你不嫌弃我啰嗦的一大篇，还愿意抱抱我 =)嗯~ 是一个很特别的人给我取的 xiao我和他常用 元宵节 指代我虽然不认识，不过谢谢你发现这个「谐音」谢谢你安慰我呀，我会尽量平复情绪，不让大家担心啦=)哎呀哎呀，小可爱原谅我…真的抱歉，不想让大家不开心~有你抱抱我，我会好一点呀，你不要哭啊，否则我也会更愧疚啦谢谢你夸我~~~好多「最」haha然后觉得你叫我「楼楼」好像自己都变萌了~!小可爱!!! 你真的是名副其实小可爱!!!我真的明白这种感受…这辈子只有梦里才可能再见，想和和他说说话，想他知道我过得好不好，却在那么珍贵难得一两次梦醒后，总后悔，有太多没说给他听。我们俩…就都相信，他知道的吧，即使，我们没说出来，他知道的…善良的姑娘，别太委屈自己了我坦白那天我没有忍住，又偷偷哭了(´•̥̯•̥`)不过你说他有许愿我开心快乐，那我尽量不让他失望哦~~谢谢你，在这样的时刻温暖我。虽然离最棒的…距离很远 xiao不过你的鼓励我收到啦~~谢谢你夸我 ❤哎哎，小可爱你看看，你怎么会辣么体贴温柔，居然把单身说成是爸爸赶走了烂桃花嘛~~~读你的留言，我都笑起来啦，谢谢你呀~你人怎么那么好! 还那么萌!回抱~~(づ′▽`)づ谢谢你愿意抱抱我。可能很多经历是难以磨灭吧，不过希望你说得是真的，他过得很好…就好啦。谢谢你安慰我呀。首先，谢谢你第一个回复我!!第二，我很喜欢你最后一个字，干脆利落说夸我~~!Xiao~~~我有很多不好的地方，也不够情绪稳定 平和，才会说了那么多很情绪化的东西，希望你不要介意呀~谢谢你 =)没事 我爸都走了20年了 你妈妈一定很爱你 如我妈一样累了就休息 想要负起责任就再起来挣钱 人活一世问心无愧 对得起自己就好啊 我们这么努力就是为了生活变的更好不是吗？你真的好坚强啊，换作是我，我可能已经崩溃了。近来越发觉得安稳平静，闲来无事可能并不是我以前认为的那样——是理所当然的日常，如果人生可以用图像来表达的话，平滑线段的部分能有多少，而起伏不定，转折跌宕无规律的部分又有多少，是不是曲折不定才是常态，平顺无波实为偶然。可能我们都必须要随时准备着面对暴风雨把所有难挨的日子都熬过去，可能会变成另外一个人吧真心希望你能找到一个贴心的另一半，以后有许多幸福的日子在等着你。加油，共勉！我们一起加油 ❀.(*´▽`*)❀.嘿嘿~抱住你~~加油啊！！！抱抱你，心情很能理解，一切都会好的。＾０＾~加油死亡并不是真正的离开，他只是化作另一种状态陪伴在我们身边。  小可爱，人间不值得，可这不就是上天对我们的想要作为人的惩罚么，既然已经注定，就认真的过好每一天 加油鸭要照顾好自己，才有力气照顾好别人。我们共勉。加油💪！加油，你是最棒的没有啦，你已经做得很好啦。抱抱，你一定也是温柔的小可爱呀。那么难的日子也坚强地扛过来了，未来会更好的。祝福你。祝爸爸生日快乐🎂虽然我是个必须睡懒觉的女孩，但今早我早一点起床帮爸妈打车，送他们，要不要表扬下我呀！对了！看到组里的帖子，真的各种风格，希望这里是每个人努力发现自己的正能量小太阳，然后大家表扬，小太阳越滚越热哦！虽然知道还有好多好多不开心的事情，比如呐我今天又想念一些人了，但是总不能一想念就忘记之前的决定吧！本来就要负重前行，内心的力量还是要自己给的鸭，每天再绝望，也要绞尽脑汁想一个快乐的借口，我一定奔过来表扬的！嘻嘻
你超棒哒！也谢谢你给做自己和他人的力量！互夸的来，传送门：https://www.douban.com/group/topic/135503864/史上最强互夸组织，走：https://www.douban.com/group/topic/135503864/你很有责任感呀邻家姑娘初长成，李白听了也动情要做选择题好难我是一个新人律师，目前的工作在上升期，但不是自己最想从事的方向，律所另外一个新成立的团队想挖我过去，是我很想从事的方向但是我有点犹豫。两个选择各有利弊，我现在好纠结哇，选择恐惧症
哇塞，你居然都已经开始思考了，有思想就是人生进步的第一发展要素，楼主超级棒哇塞，你还有选择的权利啊！太棒了叭！好机会啊，不管选了哪个都有各自的好处，放开选！竟然有把兴趣变成工作的机会，那说明你很优秀喔一个人坐在公园湖水边吃午餐，虽寂寞可是也别有滋味春天的风景很好
能有这样一份别致的心情，让自己享受美食、寂寞和春光，你平时肯定是个心思温柔细腻的人边晒太阳看风景边享受美食！太幸福了！宁静的美好~不要太爽好吧能享受身边风景的人懂得体会生活的美好我每天都想这样吃 但我这边的湖水是臭的…………LZ超幸福的！！拖了好久，终于投出了第一个实习简历虽然投的是算法，但是自己啥也不会。
你好棒 第一步都踏出来了 相信自己后面会更好的。后来发现丝毫没有回音，这种得投好几百份，别问我怎么知道的🌚🌚走出第一步就已经很棒了万事开头难，你已经成功一半了太棒了！你的行动力也太强了！加油加油，现在一定要找实习，不然等到秋招会想哭感谢分享，几百个，这也太棒了记得边投边更新简历明白我学的Java，但是最近投的测试开发，感觉自己开发能力有点弱我也觉得自己弱弱的我凭一己之力搅沸腾了一锅水！我厉不厉害！！因为我犯的一个错，单位将这个问题上升到了制度的层面，到办公室分工的层面，现在俩办公室在暗中撕逼，明天还要开会撕逼！我厉不厉害！！我凭一己之力搅沸腾了一锅水！！我优不优秀！！！
虽然你犯了错，但是你的领导却能以小见大预见整个制度体系可能存在的问题，办公室看似撕逼实则是对制度的探讨改良和进行合理公平的分工，这有利于整个单位的更好更快发展，可见你的这个错误是有价值的！夸！哈哈哈哈，笑死了，怎么那么多话啊。职场鲶鱼！！！不可或缺的促进力量！！！我想夸你，太有格局了厉害深藏功与名想跟你说肯定不是你的问题，是上面有人借机搞你的老大，你不过是导火索，做好姿态就行了今天刷了一天题下周末要考试啦，今天刷了一天题，做会了三道大题，求表扬～
认真学习了，很棒哦！谢谢～好开心，在克服拖延的路上又走了一小步走上人生巅峰从三道题开始！总之 刷爆它！狗狗掉的毛，团了个球今天晚上给狗狗梳毛~难得的特别的乖~
好棒的！好可爱！好像羊毛毡啊天阿好可爱阿！怎么做到的(///▽///)这个球也太可耐了吧！楼主的狗狗颜值爆棚，想必楼主也非常可爱哦，不仅可爱还有双灵巧的手。实名羡慕厉害，妹子是怎么团的这么圆的啊？这个是狗毛毡了哈哈可以做狗毛毡！！！我喜欢你的名字😍织件毛衣自己穿好了这也太可爱了图批的好玩哈哈哈~谢谢你也好可爱(*‿*✿)~此处变身狗毛毡😂给狗狗梳毛其实老费劲了😂梳完掉一堆毛毛…！这个狗太可爱了，当然球也不错谢谢你可爱的夸奖~(｡･ω･｡)ﾉ♡我也养了狗狗！好掉毛但不能像楼主这么心灵手巧>_<狗狗太可爱了，为了给主人省钱，自产自销了玩具原料。主人心灵手巧，团的毛球也圆乎乎胖嘟嘟，真是人美连玩具都要随主人呢。我这个其实是朋友家的狗狗，我帮忙照顾一下~而且是个大狗狗，梳一次，梳下来特别多毛😂…所以很容易团成球…拿一把毛…玩儿命的团…😂😂😂😂好像是真的哈哈哈哈哈哈…谢谢~我朋友都说我名字很沙雕😂😂😂谢谢对我P图技术的肯定！😂谢谢😂~真的是自产自销好大好圆的毛毛球，能纺成毛线织双手套不？哈哈哈哈哈哈哈哈哈，想象力太丰富了阿你太有才了 手工超棒 狗狗也很可爱放弃转专业求夸放弃转临床医学专业，现在专业是软件开发
豆瓣夸夸群马上200人了，快夸！豆瓣夸夸群，一群戏精欢乐的地方~
欢迎各位小可爱~楼主搜不到你的微信号呀吃了一下午零食，坐在书桌前啥也没做
明明已经努力不停歇的做了一下午口腔活动了，歇一歇，不要把自己搞得太累啦～棒棒的你好棒啊，很少有人能有这样的意志力了你喜欢专一的做一件事。。。。值得表扬我睡了一下午，论文一个字没写……新入组，画了个🍉，好想被表扬零基础，画个圆都要画画擦擦好多遍的毫无天赋的我，照视频画的画
哇你这个零基础画真的很棒了！！！哇好好看啊哇！！！你画的好棒啊！！！！这么逼真，汁儿都快淌下来了！还有那个仙人掌，在做杂技吗？天资聪颖👏🏻哇⊙ω⊙，你好棒呀怎么觉得这么耐看呢？是因为色彩的原因吗？画面很简单明了，看着很舒服哎。好像看着看着心情也轻松了不少。我现在有点理解艺术可以陶冶情操了画得好好看，并不像一个新手呀。想来你在这方面还是很有天赋的哟(⊙o⊙)哇，看的我立马想去买西瓜，种仙人掌Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ好厉害！⊙ω⊙好厉害啊👏零基础这个水平太厉害了天呐！你一定骗我们的，这是零基础能画出来的水平吗？这简直就是神仙画画！看得我好想吃西瓜啊🍉哇好厉害！！我要是有你这么棒棒就好了，楼主，交出你的视频链接【挑眉】从拍照就能看出是个审美观很好的人，第一次画成这样，怎么可能没有天赋！天赋异禀好不好天呐，简直是天分满满。色彩的运用和把控非常好啊！很喜欢你的作品！赞，零基础画的都这么好！画的很好哎！！！我现在还在学简笔画😂😂好看。想吃西瓜了不敢相信这是第一次画画的人的作品，瞧这晕染，这阴影，这色彩，真可谓是呼之欲出！我可以吃吗好看，真的很好看也太有天赋了吧 好好努力～好看可爱厉害哇 是真的很好看呀！厉害  色彩都好棒  想让你教我画画了呢妈呀这个组太善良了好开心真的很棒 继续加油对！我脾气超大，画画却可以很有耐心b站http://www.bilibili.com/video/av42895821你这画真的不错呀！这么有才艺有天赋的小朋友，给你一百昏！画的太好了吧棒！画的真好哇真的是零基础吗楼主大概就是传说中的天才吧好可爱呀哇塞 这真的是零基础 也太厉害哇，画的这么好看，以后自己不愁没有瓜吃了。能自食其力，自己养活自己，实为新时代女性楷模。建议选举为女权人大代表，发扬中华民族女性特有的奋斗精神，为新时代改革掀开伟大帷幕。楼楼这张图看得我好想次一口西瓜,-)好可爱呀，好喜欢这种小清新的水彩画~期待你的下一个作品~好厉害！用什么画的？我也想学！！好好看！又要到吃西瓜的季节啦🍉画的可可爱爱的 很清新 让人看着就心情好楼主好有天赋，可以当插画家啦这才不是零基础，你是天才！！觉得真的很不错呀，调色什么的都好好看～看到你画的我想吃西瓜了🍉好清新鲜活！哇塞！太佩服你了天呐，看到这个，简直已经闻到了西瓜清甜的香味画得很棒！请问是什么视频呀天哪！你的画让我感受到了夏天的清新。想吃西瓜了！水彩，水彩好贴心，容错率很高hhhhb站http://www.bilibili.com/video/av42895821哇靠你太厉害了吧！你是天才吗！哇，我想吃擦浪嘿哟你怎么这么厉害！当代毕加索！太棒了吧！！！这个西瓜好夏天！西瓜画得好有feel,现在都想吃西瓜了。哈哈很棒了！口水都留下来了好看啊！！！求教程（真心的！）画的很棒！加油！我们的小画家！表扬你👍画的太棒了，在哪里看的视频学的，我也想学(｡ì _ í｡)想吃西瓜看起来好好吃！太棒了啊 你这个零基础怎么和我的零基础不太一样呢画的好棒吖好好看！超好看唉~哇哇，好看，颜色，布局，线条，美！小清新！简直让我想起了夏日的美好!!!好厉害啊！哇 零基础已经能画得这么棒 天赋型选手诶！哇，是零基础吗？不可能吧，这也太棒了真的超可爱了零基础，也太逼真了，你很有天分，不要浪费哈哈，好，画画让你发现了自己有耐心的一面。你零基础学画画，不能叫大作当然，但总觉得画出这样的一幅明媚的小作品，拿在手上欣赏的时候，心情是多么的不一样，真好哇 你也太厉害了吧，我要是有你这个天分就好了，你确定你是新手吗？太谦虚了吧b站http://www.bilibili.com/video/av42895821看着真舒心哇，颜色调的真好看，好棒好漂亮 好想要 真棒啊畫出了夏天哇楼主已经很厉害啦，想问在哪里看的视频呀好棒哇！你真的好棒啊！这个好好看！图已保存（ '▿ ' ）色彩诱人看着就好想吃哦好厉害呀！！！！！这就是水彩的感觉啊！！！！！太优秀了哇太好康了⑧天赋和审美都超级棒啊，楼主继续加油啊(⊙o⊙)哇!零基础画这简直太厉害了画得很好啊！！有立体感诶！！！！！我就画不出来零基础吗 我不信 天才啊好看好看！！！很可爱的画啦啊啊啊，这是理想之中，我画出来的样子啊啊啊你是有天赋的哦天呐我都不会画画，你不但画了还画的这么好！！比我画的幼儿简笔画好看多了！真厉害！看着好好吃天啦  这是什么神仙天赋  画的很棒这也算是零基础没天赋吗？哭哭，超级好看了毫无基础这画的也太好了！！！做的方案被老板批得一文不值哎，不知道怎么做啊，自己能力太差了😔
很讨厌这个工作，又做不好，哎人总要一点一点的进步的，你会越来越好的ヾ ^_^♪很好，你开始接触世界的真相了世界的真相是什么？但是起码方案你做出来了，棒棒哒，这是你越来越好的第一步！！还要回炉重造都已经这么差了，之后一定只能好了！不怕 我之前也是方案被批得一无是处 回炉n次 大家都是好汉！好像很有道理，但是离及格还好远但是我老是抗拒做这个事情当你开始知道自己的不足，意味着你有巨大的改进空间，加油吧，你的能力会越来越强的。老板还愿意批评你，说明进步的空姐还很大考研四战，初试第一，求表扬!!今天才知道什么是藏龙卧虎，排名我初试只是第三，这两天笔试+面试，兵荒马乱，难度超乎想象。比初试难了好多好多啊!!面试老师们的眼光好毒啊，提问让我中了无数剑。为什么一半时间都是英文，问的还是专业领域的问题。
哇 清华第一！你一定超级厉害！加油！谢谢，谢谢楼主好棒啊！！！！！恭喜你！一定可以被成功录取！！你好棒鸭你真的很酷！！超有信念的感觉！！天哪你也太棒了厉害，由衷的佩服！！！你太棒了吧！通往罗马的道路千万条，你却选择了充满荆棘的道路，在别人走大路领先的时候，你却并未因此感到恐慌，坚定的走了下去，清晨，荆棘上带着露水迎接第一缕阳光，你顺着眼边的露珠看去，不知不觉你已穿过荆棘之路，将走进充满鲜花的路程，望你在充满美的征程中，戒骄戒躁，坚定的走下去。恭喜！ps字也很漂亮！真的太了不起了！首先能顶住压力四站，然后还是清华第一。真的太厉害了！努力了那么久一定很辛苦了，得好好休息放松一下怎么做到的啊。请问文科是什么学校啊。😂。好奇楼主你太牛了太厉害了！能够坚持四年 还有什么困难是你克服不了的！你的人生已经有了重大的转折！从现在起你的未来都会是充满希望的！！！！！厉害你这么棒还这么善良，以后的路一定会一程比一程好的妈呀！宝贝你好棒！有被你鼓励到哦。复试加油！可以的。等你好消息！哇你是我榜样，边工作边备战的人好佩服你楼主字好好看！！你这必须要表扬！超级棒！好棒棒哦你超级棒！我也在准备纯文跨到理科，来蹭一波(⑅˃◡˂⑅)清华耶！超厉害！现在应该去选导师了，越早越好，导师要是也选了你，恭喜你一片光明...好厉害啊厉害啊！加油，你是我的榜样跨学科哎，你就想，自己相当于读了一所社会大学，刚好四年时间嘛，而且是在无人帮助的困境下做到的，然后终于让自己的能力提升到这么高的位置，多么优秀了不起啊！超级棒！！！恭喜啦！！！字很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡大龄 跨考 顶尖高校热门专业 楼主肯定承担了很多压力吧 真的佩服 愿所以付出都得到回报！👍厉害太棒了！！！！！真的很喜欢楼主这样的人，自己想要什么就一直去追求，我今年只是二战，就遇到了很多问题，楼主这几年辛苦了，抱抱你～我后天要考博，楼主真的是我的榜样！你真有毅力，付出得到了好结果考研不易，考清华更不易，还是初试第一名！㊗️复试成功再遇到个和善的导师。加油💪楼主厉害哇 加油坚持考研真的是压力很大的事情 上天不会亏欠任何一个付出的人 你肯定在我们看不到的背后承受了很多 真心佩服你 继续加油！你太棒了!!!楼主真的很让人佩服了，我想绝大多数的考研鹅都没你这样的勇气(ง •̀_•́)ง今年最励志最振奋人心的帖子了！超级棒！任何人都阻挡不了你前进的脚步，小姐姐我好想认识你😊好棒加油💪以后的你不会被任何苦难打倒，真的永远相信美好的事情即将发生。光芒自身却没办法发现自己其实就是光，但是它却照亮我们。谢谢你啊。给了我们一起前进的动力。你不是最厉害的，但是你老厉害了太能学了 你好棒棒太棒了天呐，小姐姐太厉害了，加油加油，面试一定会顺利的太厉害了牛纯文科到理科！真的hin棒棒啊！妈耶，真好！第一！清华！坚持那么久本来就很不容易，还那么谦虚，超厉害，赞你！！！楼主好棒！很温柔的一个人啊，怕自己的幸福打扰到正在经历痛苦的朋友，我希望你今后的日子无论是复试面试还是其余的地方，都可以被温柔以待。能够这样坚持下去，很令人敬佩了，一想到小组里有你这样的人存在，就觉得暖洋洋的。以后也要加油哦！你真棒这位朋友你太棒了，而且好贴心温柔啊，懂得为他人着想你真的很棒四年时间是值得的牛批四战清华 一切都值了！真是个善良的人！生怕自己的幸福刺激到正在经受痛苦的人！真的好厉害 复试加油！！哇 超级厉害了这个真的要好好夸奖，不是一般的厉害。牛批啊我的朋友楼主好厉害，能够一直坚持下来！我的妈妈呀，太棒了吧。纯文转纯理啊，还是第一呀，天啊噜能顶住压力坚持这么久真是太棒了！复试也要加油鸭！谢谢您，真的鼓舞到我了。共勉，不要温和地走进那个良夜。牛逼牛逼牛逼积水潭师专，我们同在北京噢！我的天呐，楼主来写经验贴吧！太厉害了，文曲星下凡简直你真的很了不起，坚定了目标，克服了艰难困苦。让我考研也更有信心了！加油加油，你也超级棒棒，文理结合才是完整的翅膀，如毕飞宇在《我读〈时间简史〉》中提到：“正如我喜爱文学的语言一样，我也喜爱科学的语言。科学的语言在我的眼里始终散发着鬼魅般的光芒，它的组合方式构成了我的巨大障碍，可是，这又有什么关系呢？它的背后隐藏着求真的渴望 ，它的语法结构里有上帝模糊的背影。”是呀，社会才是一本大书呀！人在江湖飘，哪能不挨刀，挨了很多刀，不改咱风骚!抱抱，一起加油祝一考即中，您才是我的榜样!!你好棒，佩服你的坚持想当年，我做梦的时候也拿过北大青鸟第一～谢谢，您的话也像一束光照得我暖洋洋你是爱因斯坦在世吧。楼主你好棒！！！！想起那句话，杀不死你的将让你更强大！！！你是最棒的！！！加油！！！你这么好，会遇到更好的人的哇！厉害！厉害哦👍楼主靠自己的力量和毅力实现这么厉害的目标，感觉到了自己有多么懒怠，谢谢你在这里发帖让我看到。使我更加坚定自己的信念，一步步踏实走下去，不管未来怎样，重要的是现在要全力以赴。吸欧气！！！！都往后稍稍！我要和楼主做胖友！字也好漂亮啊！哇！简直太厉害，太优秀，太励志了！快和我做朋友吧！苟富贵，勿相忘哇，真的太厉害了内心柔软又坚定 是很优秀的人啊 四站包含着太多心酸了 这段经历一定格外铭记于心，愿未来越来越好！你一定会成功的文科跨理科 你也太牛逼了！！啊啊啊啊啊啊啊啊接好运！楼主太棒了！！！好棒啊 真厉害一定可以的，以绝大多数人的努力程度，还没到拼天赋的时候，只要坚持不放弃一定会有回报的哈哈哈，你好可爱!!啊啊啊啊我确实好想挣大钱啊你好棒！我的天，我昨天还吐槽考博好难不想考了来着，你让我觉着我真是简直了……所谓优秀应该就是你这样子吧！向你看齐，加油！太强了吧，文科转理工科，能问一下楼主本科是哪里的吗，这么厉害。你太棒了楼主！牛逼！你是最厉害的！！好厉害 太优秀了相信自己，加油哇 真的超级棒啊 第一啊啊啊啊 加油加油 💪希望听到更多好消息呀牛逼好厉害哇塞⊙ω⊙，这个一定要表扬一下啊，厉害(ง •̀_•́)ง，棒，这期间的痛苦不是常人能承担的楼主你的字好美！！！真的太了不起了啊！！！阳光总在风雨后！！！天啊！你太厉害了！又勤奋又聪明，！向你学习！不想表扬你，你给我造成了100吨的伤害…哇，好厉害好棒纯文科转理工科，还是清华第一，真的超级牛了天啊！！！你真的太棒了！！(⊙o⊙)哇，你真的是太棒了哇！你真的好厉害呀！这么坚定地朝着自己选择的方向走，真的好棒棒呀！这一路辛苦啦！祝你接下来顺顺利利吖，得偿所愿。抱抱，吼。你好棒啊！字也写的好好看！！！清华第一太牛逼了吧 全中国就你一个 你让我400战我也战不出来呀超厉害的！你真的好棒好有勇气！还有一定可以幸福的！能耐住性子四战考研，而且还是清华第一，你真的超厉害！！！！可成大器！！！！你也太棒了吧！你一定特别特别厉害！！！！大神啊，分享些经验哇真厉害(๑＞ڡ＜)☆ 哇  你好棒呀边工作边考研 第一 🦄️鸭 太棒了以至于语无伦次 祝福你！！真是厉害  坚持终于有了回报！ 加油！加油！你真的很棒！真的！真的超级厉害啊！！向你学习！！我真的超佩服你这种一直坚持不懈的人！太厉害了谢谢你的努力和分享，给了我莫大的勇气和信心，真的感谢，祝你未来顺遂北师的汉语言文学学渣一枚必须得夸！！您太厉害了，毅力勇气可嘉！！我三战清华失败的人看到瞬间好励志，感谢您给予我们勇气和力量，加油٩(๑>◡<๑)۶为什么不敢和朋友说！楼主你真是顾虑太多啦！真正的朋友会为你的优秀而开心的！他时若遂凌云志，敢笑一公不丈夫太厉害了清华第一☝️我respect哇  楼主也太棒了吧  这么多年值得了  学习楼主的精神真棒！羡慕你的勇气！！！清华第一，肯定很聪明。一边工作，一边学习，有毅力。意志力与聪明才智，同等重要。你竟然两样都拥有，真是让人仰望啊！天呐真的超级棒了😭😭我枯了 我像一条咸鱼太牛了！而且字也好看！牛批好棒呀！！！希望我以后也可以通过自己的努力去上到自己喜欢的专业厉害啊，我都走不到形容词表达对你的敬仰哇！！！我是做考研辅导的，清华第一的概念，真的是跟获得上百万年薪没什么区别，从文科到理工的跨科，更是服了，真棒！！！！！！好想和你聊聊。可以联系我，我可以提供工作与外快给你，只要说出你的备考故事！！希望你能赏光私信我。文理兼修啊！楼主真的太厉害了！可以朝着目标一直坚持！楼主太棒了，真的是优秀的人生榜样加油，我们就缺你这样文理全能的天才你们真是一个个小天使啊!哇塞！！！好厉害！开live！坐等经验贴！心路历程贴！我已经想好一万句怎么跪舔式夸奖了能坚持下来的，都是超厉害的人！一边工作一边考研，还能拿第一，好厉害～越努力越幸运楼主好厉害！我今年三跨考心理学失败了，差20来分，好难受。牛逼虽然我现在不如意，倒是还是祝贺你很强，决定考研的我受到了你的激励超级厉害！偶像！能顶住四战的压力，小姐姐我从内心深处佩服里，要知道一年里一次考研的压力系数对于平凡的我们已经很高了，但你经历了四次。厉害呀! 我也是即将要考研的人，还没开始就想着降低目标了，看到你的经历，不管了，难考就难考，豁出去了!小姐姐超强大!你真的太棒了！！！向你学习！复试好好准备，胜利马上就会到来啦❤️哇哇哇，你真的好棒啊！！！！选择这么艰难的道路本身就充满勇气，这段日子你肯定也很辛苦，接下来的快乐时光，带着对未来的憧憬继续努力吧！！！晚安文转理 太牛了太棒了⊙∀⊙！楼主超级大学霸呀！！！清华大学笔试第一！！！楼主是个有恒心有毅力的人，前途不可限量呀！！！~牛批啊！！！！！😭我也要努力尽量变得和你一样优秀！作为一个文科生，逆袭理科两年没有成功，佩服你，而且我感觉有被激励到文科转理科很难哒！你居然做到了！而且还体贴到考虑他人的感受！太棒了鸭！真的好6好厉害呀复试一定过的！！！亲！你值得最好的！因为我知道这一路实在有太多没法说的难了。也要在这里感谢您给我继续努力考研的信心！厉害厉害，坚持的品质与强大的实力并存，必成大器！了不起啊 这么大压力都能顶住 层主好棒姐妹 你太厉害了！复试加油！🙏楼主太棒了吧，不仅学习能力强，一直坚持，还懂得照顾他人的感受。向你学习。太棒了小姐姐好厉害啊！字写得也是敲好看的！楼主太厉害惹，本小猪想获得楼主的真传。太了不起了！！！！我不夸你我夸谁！楼主好厉害，能顶住压力，抽出时间，边工作边考试，不放弃不抛弃，难得的是还会抑制自己的喜悦，为他人考虑有关你的优秀，我实在找不到词来形容了你的字好漂亮既能柔软又能坚强，世界上像你这样的妹子真的是稀缺中的稀缺呀。能扛得住4年的煎熬的人，绝对是往指数增长的路线一路狂奔呢。想抱大腿。哈哈哈哈哈哇！！！！！！楼楼真的好厉害！纯文科转理科！这种魄力不是一般人能有的！清华第一诶~加油！坚持不懈一直是人类能够拥有最纯粹也最宝贵的优秀品质呢！我的天呢！崇拜楼主呀！作为一个二战考研er，楼主太酷了吧！考过研的都知道清华有多难，楼主能考到第一还很贴心的不去晒成绩，简直就是集美丽聪明善良于一身的发光体，同样也激励着我不断前行，棒呆你一定可以的！！！！太厉害了真棒👍哇 好厉害啊  换做我肯定做不到  字也超好看的那么厉害！你考的什么专业！要考高数吗太厉害啦！字也很漂亮！真实厉害啊太厉害了 崇拜学霸你也太棒了！再坚持一下下就会成功啦！同时也沾沾喜气！宝贝，你太棒了！你真棒，加油加油加油哇塞！你是真优秀！复试也一定棒棒哒🎉太牛掰了！有坚定信念并为之努力的人，早晚会量变到质变！哇你真的太棒了！一定会成功的！了不起！榜样！lz好厉害！有魄力有毅力又好温柔～ 肯定是个温暖的人，复试加油！哇，一定是一个超级厉害的姑娘太厉害啦！钦佩你的勇气！！！三四年间一定经历了不少痛苦挣扎吧，抱抱你！字也很漂亮噢！一切一定会越来越好的！！！屌爆了！！很棒哦！向你学习一战失败就放弃的我，在你面前简直无地自容！工作之后你一定会庆幸现在的选择哇 真棒你怎么这么棒！还这么体贴！你真的太棒了！没有辜负自己的努力！希望你能收获更多！加油！你好棒啊啊啊啊我的榜样！！！！我也要像你一样坚持自己的梦想！！！太了不起啦！我一直想真正的考研，而不是读这个没有含金量的在职研究生，就是缺乏动力和坚持的毅力，太厉害了👍厉害，牛逼呀。羡慕，求指导太厉害了吧！我靠（｀Δ´）！来自文科生的跪拜！谢谢，愧不敢当，但铭记在心，以作自勉我的妈 这位天才是自学了数学分析和高等代数嘛！！！你真的好棒啊！！顺便想求一下经验 ！！小姐姐太棒了！不仅是第一还是清华大学的第一！小姐姐太励志了，我也要向小姐姐学习努力踏实脚踏实地的学习！预祝小姐姐继续以高分通过复试！太棒了吧！！！！牛逼！大佬，求抱大腿，你真的好厉害！榜样！你超棒啊 希望我也可以这么厉害楼主好棒！清华第一，以后就是清华硕士毕业的仙女啦～会有更好的人生等着你！作为一个浑浑噩噩工作的人，好羡慕你，你值得拥有更多我也是，不想太累，就读了一个在职，钱花了又后悔真是太厉害了，美好的未来可期好有毅力，克服四年的寂寞与压力，终于得到了自己想要的结果。太棒了👏🏻哇 世界第一 佩服佩服 不过一定要留在中国发展啊哇哦你真的好棒！清华大学的研究生哎，了不起了不起，给了我坚持的勇气（当然我不是考研哈哈哈）如此优秀的你值得表扬组所有人都来表扬一遍。考研有人二战的时候就已经掩面放弃，而你竟然有如此强大内心坚持一路走下来，想必其中的酸甜苦辣你自己一个人也承受了很多，幸运的是，花开满地，终于有了答案。清华，多少人心目中难以想象的学府，我们一般人都没有勇气去考它，而你却以第一的成绩考上了，于普通人而言你已经是我们抬头仰望的耀眼之星。这一路辛苦了，但也值得了，恭喜这么坚强的你终于得到你该有的回报。相信以后的你肯定会给我们创造更多的奇迹！优秀如你！哇 你好棒！加油噢！真的太了不起了！我今年考研失败了，所以觉得你好棒呀！祝你前程似锦💖你真的很棒，不是每个人都能耐住孤独走完一条荆棘之路，希望你的未来皆能如你所愿你太棒了！优点太多了数不清：坚持四年不放弃！抗压能力无人敌！文理制霸超脑力！善良温柔了不起！（哈哈哈强行押韵成功逗笑自己，逗笑你了没）你真的太厉害了！！！！！感谢你给我带来动力 你真是天使呀你不仅有毅力有勇气，还有一颗善待他人的心。太棒了，向你学习你真的太有毅力了！！！顶住压力稳住心态坚持了四年的人！做什么都会成功的！！！你真的超厉害呀！清华耶超棒，佩服死了你太棒了！！我要向你学习，真的！你很棒！坚持不懈完成自己的梦想，你迟到的四年也将会是你一生的难忘！你一定是个对学术有巨大兴趣甚至有点执着的人，加油，不枉期待！！坚持四年做同一件事情，你的毅力与坚持注定你一定会成功现在是，将来也是厉害！！太棒了！！本来今天心情糟糕透了，看到你这条有点开心~继续加油哇！我的天哪！！！清华初试第一！太了不起了吧！真棒！哇，我要关注你了。你太棒了呀。太厉害了。你真的好厉害啊！！我今年一战没考好打算接着考的，也找了工作，其实还挺迷茫的。小姐姐你好厉害啊！坚持了那么久！真的心里压力很大的！我也会接着学习接着努力的！！你真的太棒太棒了！向你学习！你真的太了不起了！我要向你学习最棒的人就是默默坚持的人了！！！太厉害了学弟你好，不过我是协和的…… 我也初试第一😁真的太棒了！！！！你好棒哦，顶住压力去做自己想做的事情，走自己想走的路！很棒诶哇楼主真的好棒鸭！！文科转理科很难的啊！即使受到挫折也还能坚持自己的梦想真的贼有毅力贼能忍受的！！给你点赞！！以后还能找到更步伐一致的好男友哟！怀挺！！你真的太棒了！！！！！！！！！纯文科到理工科转型，你真的厉害了表扬！优秀！哇你真的好棒！！！继续努力以后必将过上你想要的生活这也太厉害吧超级棒！！！哇你好善良还不在朋友圈晒，而且又有坚持的毅力，希望我也能像你一样！哇，你敲级厉害呀，你能够一直坚持考研就已经很厉害了，还从文科跨到理工科，了不起，思维的转变好难的（一个高中念文科，大学念工科的菜鸡这么表示）楼主真棒，现在能静下心来学习的娃不多了，大天朝的未来就靠你们了！一边工作一边考研？？太厉害了吧，你是我的榜样，那么肯坚持的你相信没有什么是做不到的。毕业四年依旧碌碌无为的我虽然做不到你那么棒，但是从现在起也要向你看齐咯你真的太棒啦！！！！很棒！太厉害了吧！四战需要非常人可以想象得勇气，付出无比艰辛的努力，楼主一直都没有放弃，很令人感动和钦佩！只要做成了自己想做的事，四年也是十分值得的！很羡慕你这样无所畏惧去追求自己想要的！酷 我是三战隔壁初试第二 祝复试顺利你的努力怎能是我的一句赞赏所能概括的，机会总是留给有准备的人，你真的太棒了！话说这么优秀的小伙伴，愿意交个朋友嘛😃小姐姐真励志！！我二战失败了，要开始三战啦！！！！毕业的研究生期待你回复，告诉我你已经复试成功的好消息你真滴太棒太棒了太棒了！复试一定会有好结果！👏👏👏四。。四战的大佬。。。天下已经没有能难到你的事了太厉害了( •͈ᴗ⁃͈)ᓂ- - -♡你太棒了！！给了刚失败我很大的鼓励！加油！复试一定顺利！天哪，你也太棒了，一个人默默坚持四年，考出好成绩还怕刺激到别人不跟别人分享，又有勇气又有毅力还善良未来是cs的世界，你的选择很正确字写得真好看！文转理还第一，你这是自学读了第二个学位啊哇！这个研究方向可是非常非常有前景的鸭！还是清华的！我的天！太棒了！！！好厉害！超厉害啦！真的了不起！变得优秀以后你想要的肯定都会到来！！加油小可爱！！楼主超级无敌棒！最近也在准备复试了，向楼主学习！！！呀，能坚持四战你真是个坚强的女性，当为我辈楷模。至于感情的事情，强求不来，现在的人心变化太快让人措手不及。加油哦，美少女战士好棒啊👍👍好棒啊！！！羡慕！！！扛着来自社会的压力能四战坚持自己的梦想已经很不错了何况考了清华第一，楼主真是太棒了！你真的好厉害呀(ง •̀_•́)ง不是所有人都能坚持自己的梦想的神呐！都是什么神仙操作你一定超级厉害，太牛了，印证了一句话 天道酬勤啊我不想客套，但你真的超厉害，你的了决心和努力会让你走上更高的地方哇你真的太棒了，一定是对自己的未来有着清晰的规划才会顶住压力自学完全陌生的知识、考研全国top2！！！你真的太有勇气太有行动力啦！你内心超级强大！哇你超级棒辽，能坚持下来还转了专业炒鸡炒鸡炒鸡厉害呢，榜样哎！lz你也太棒了吧！！献上我的膝盖！！有梦想的愿意付出努力的人，优秀楼主真是毅力非凡之人，能坚持不懈的努力是人生最大的成就！在百忙之中也不忘夸奖别人，可以看出楼主是个温暖体贴的人，谢谢你与我们分享你的喜悦，你一定会心想事成的，加油！~天哪！真的无敌佩服！！！这么有毅力！纯文科到理科！多不容易呀！！👍👍你真的好棒，很重要的是你是一个太善良的人了！“怕自己的幸福打扰到正在经历痛苦的人，只能在小组里求表扬…”，你激励了我～💗🙏太不容易了！！！你真的好棒！！好棒啊你！！！这没有难度，哪哪都是值得表扬的点楼主，真的要好好表扬你，我考了一年失败就放弃，现在很后悔当年没有坚持，你太棒了，就冲你这份决心，一定能考上的太厉害了👍不说别的首先这个心态就没几个人能有，你真的是太棒了小姐姐你真的太牛逼了！真的真的真的超厉害！坚持不懈地实现自己的目标，超级棒哦~真的厉害，必须表扬。继续加油！蹭欧气。希望我明年能和楼主一起食堂吃饭😭😭😭😭太厉害了，楼主能坚持四战，说明心里素质一定很棒，能文转理，说明很聪明有耐性！！而且还是清华第一，太佩服你了！！666你可真的太棒了！同是考研生！你可真的厉害，经历过考研生活的人都知道不容易，你的坚持为这世界开辟了新的可能！复试(ง •̀_•́)ง啊，等你好消息！牛逼牛逼，清华第一太棒了呀！复试加油💪！一定可以的！太棒啦！祝福你~真是个又棒又善良的天使啊！好羡慕你可以这么勇敢，前方会有更好的在等你一切都值得tql世界就是为你这样的人准备的吧加油！太棒了吧！！真的 有这份坚持的勇气我都非常佩服你！！你太棒了 是我的偶像你真的好棒啊！你真的太厉害了！！深知转专业的辛苦！！而且这么幸福的时刻你还担心会打扰到别人的痛苦 简直是善良小天使呀ww真是由衷的佩服你，不是每个人都能像你这样坚持的，这份经历本身就值得骄傲。真的太棒了! ! 表扬表扬表扬! !你也太棒了吧 沾沾喜气楼主太棒了！！！我考研还在复试边缘不知道能不能进，在考虑调剂事宜，也在想二战，楼主真的太棒太棒了啊天啊，抗压能力也太强了吧。二战失败已经放弃了这么优秀纯文科到理科的转身，而且坚持到了胜利，你真的非常有毅力而且非常有定力，太了不起了！这是真的吗？清华第一 表扬👍太厉害了 ！！！纯文科到理科的成功转型清华初试第一四战依旧有勇气前行男友成为回忆也没有影响到你向着目标前进的心这四点任何一点拿出来都能证明你是一个出类拔萃的人，与其说夸你，不如说你给了我力量去坚定的追求我的梦想，谢谢你❤️恭喜妈呀，太牛了！能坚持的人最棒！真的好厉害！！佩服你的毅力，顿时觉得考研二战的我也没什么大不了的。像你学习，做个勇敢追梦的人！楼主真的太厉害了！！！有梦想谁都了不起！！！希望沾沾楼主的好运！！哇！！你超棒的！复试加油！最棒！清华第一 也太厉害了吧好厉害啊！好赞，向你学习太厉害了 四年 文理跨度 生活没有什么能难倒你的了让人佩服的心态。向你学习楼主好赞啊，一直这样坚持会累吧，但是好在结果很好呀。你好腻害吖！棒棒哒！哇纯文科到理科也太优秀了叭！还是清华唉！牛，毅力惊人啊哇，你真棒啊楼主你可以说是为所有考研失败的人照亮了前方的路，从哪里跌倒就从那里爬起来，绝不被考试打倒，看到了你的经历，我突然很想哭，毕业以来所有考试都不顺利，找工作也没有单位要，考公务员还限制学历限制性别，看到你跨考清华初试第一，真的你太厉害了超级厉害！生活是自己的！真的好厉害，你真的很拼楼主好棒! 清华食堂超级好吃的。还有大把的傻fufu的清华男生好棒呀！你是真的太了不起了！！！你真棒，面对困难，不言放弃，永往直前，美好的未来在前方等着你，你一定会越来越好。加油⛽️宝宝太棒了，你会在这路上遇见更好的自己，还有更好的人你太棒了！优秀的不需要我夸了！只能膜拜了！了不起我要先夸一百句牛逼！我是准备二战的！感谢你给我的力量！加油！（ '▿ ' ）超强的嘞。佩服楼主，今年我考研失败很丧，有小天使给我发了这个帖子，给我打了鸡血！不知道你能分享下经验或者心路历程嘛哇楼主也太棒了吧又聪明又努力又超级有毅力一定会考上哒真的太厉害啦由衷的祝福~加油哇 牛逼！！！我打算工作两个月也要二战了楼主的字写的太好看啦牛逼，姐姐你真的好棒！我今年一战失利 二战还犹豫不决 看到你重拾了斗志了哈哈 苦尽甘来 一切值得 祝好❤️好羡慕，你有没有感受到来自学渣的仰慕，你好厉害啊！！！！真的太棒了，我二战南京大学失败，觉得楼主好厉害好厉害，棒棒棒！哇！你真是太了不起了！复试也要好好的！您可真是太厉害了，跨专业好难啊楼主太棒了吧，有四战的勇气已经打败很多人了，复试加油！清华女神你真的很棒，像你学习，能坚持四年真的很不容易。在这个浮躁的世界里，静下心来读书已属不易！继续加油小姐姐的字也好看，生活就像海洋，意志坚强的人一定能游到彼岸。祝福你🌸啊啊啊啊厉害死了！太有勇气了！我我我佩服的都无法夸出来了！啊啊啊啊啊好棒好棒！清华啊！！！那可是清华啊！！！真的太棒了吧！！！言语的赞美比不上真实的你！！！好厉害，坚持四年还不放弃，坚持不懈的人才是最幸运的💪好优秀🤭机会只给你这样充分准备的人，鲜花只留给曾经流过泪和汗水的人。感谢楼主，还让我相信这个世界还有努力会有回报这回事！未来一定了不起！踏踏实实  加油哟！祝楼主复试顺利！ 万分佩服祝楼主一切顺利！！！加油加油加油！！！你怎么这么棒 你的这段经历一定是宝贵财富 佩服你！马住楼主好厉害真的真的太厉害了！！！楼主复试加油，祝一切顺利！欢迎加入彩虹屁俱乐部，传送门：https://www.douban.com/group/topic/135503864/牛逼！！！吸吸欧气！！！史上最强互夸组织，走：https://www.douban.com/group/topic/135503864/你是真的优秀本秀！小姐姐你真的好棒！走别人不敢的就是勇者啊！你真的很棒，未来会眷顾你的太牛了！！难以想象你客服了多少困难，向你学习！你太棒了！聪明，勇敢，坚持，以后一定前途无量！小姐姐你是我的榜样！！加油鸭厉害真心诚意的祝福，很仰慕，希望自己今年也能一举成功。楼主好棒，我来蹭蹭喜气～太牛了，我都激动的想哭了宝妈职场遭遇寒冬，求鼓励。第一次怀孕，非常紧张，后来先兆流产后卧床保胎，鬼使神差地辞了职，现在娃6个月了，却因为间隔年职场遭遇大寒冬。很心慌，三年的工作积累一朝回到解放前，没有特别的生存技能，加上碰上互联网裁员大潮，好难过，弄的人都很自责，老公一个人上班养一家人，每每他加班我都觉得是因为我没做好这个家庭的另一半顶梁柱。
已经拉黑楼主了抱抱你，能有勇气做妈妈已经是很优秀了！慢慢都会好起来，寒冬不是冰河世纪，会有解冻的时候，相信你家里人都会是和和睦睦的，会很幸福！加油鸭！当妈妈已经很辛苦了，我能理解楼主的焦虑和担忧，反正也不知道之后该怎么办，现下不如保持好心情，把宝宝养的白白胖胖的出生。寒冬总会过去的，工作积累在那里也不会溜走，到时候楼主就是有宝宝有经验的香饽饽了。？老公养是应该的，毕竟你为小孩付出了很多额，还有这个操作谢谢，这是一个温暖的抱抱，我一定会加油，度过这个难关，加油加油💪谢谢，好感动，我会带着你的鼓励勇敢面对有些事情真的是做了妈妈才知晓，谢谢你试试考事业单位公务员什么的。嗯呢，会多加尝试各种可能的机会，谢谢刚刚第一次在微博上发自拍了！但是！一个小时过去了，没人夸我！想哭哭(´;︵;`)想开点 这边两天都没有人夸你 会不会好受一点？楼主第一次发了自己的自拍，真的很勇敢呢！只是其他人恰好没有看到楼主的照片吧~不管有没有人夸，楼主都还是一样美丽哦~~或许我们可以来一个互关，我去夸你🙉发出去就很好了哇  你的头像太好看了  侧耳倾听  超喜欢的实习了一个礼拜，感觉不合适，今天提出离职了，夸我吧！对公司很抱歉，但我确信不喜欢这个工作。愧疚又带点兴奋。
没关系啦，找自己喜欢做的就好，你把位置空出来，公司也会找到喜欢这个工作的人的，两相便宜再好不过了拿的起放的下，做事果断非常好，继续再找吧！很勇敢一个礼拜就知道自己不适合，说明LZ对自己的定位很清楚，观察能力判断能力也很强，下一份工作肯定会更好的我加你 把我拉一下懂得及时止损，这样对自己对他人都好，很棒哒٩( 'ω' )و 谢谢你！听你的话真的感到很温暖～嗯嗯，我会努力的~(≧▽≦)/~有勇气及时止损，加油没有浪费时间在不值得的事情上，当机立断，楼主超棒哒拿的起放的下，很好！！会找到喜欢的工作对自己的定位很清楚，找到自己合适的工作才是最好的能知道自己想要的是什么就是棒棒哒创业ing，求夸在和朋友做不看脸只听声音的情感社交类的app
如果有感兴趣的朋友，欢迎豆我来当第一波内测用户，给我们提提意见啥的好酷哎！想用。。。我163 140斤朋友……如果只听声音，不看脸的话，那来的岂不是都是颜值不行的？颜值高的人，在这个平台上展示不出自己的优势啊~所以这个APP的核心逻辑就是“丑人交友”你这就错了...像我这种担心别人单纯觊觎我的外貌，而不是才华的人，就很喜欢这个app来，欢迎豆我，感兴趣，对APP好吧，像我这种声音不好听也没啥才华的，就只能遥祝成功了😂😂😂看到你回复我这个帖子，就知道你很有才华了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈，谢谢啊，这里是表扬组，我自己几斤几两我心里还是有点B数的😂😂😂哇哇哇 超棒！哈哈哈，大声告诉大家豆我的是不是有惊喜，私人表扬服务是是是😂哇，好棒哦，需要会计吗，什么都不会的那种，但是可以连续夸人两小时哦厉害哦，现在有创意的东西最受欢迎啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈和你也好棒啊今天没有穿秋裤，求夸！我倒要看看这能怎么夸
我还在穿 热死我了身体不错哦老年痴呆求表扬因为忘了把充电器带回学校，所以下午坐车赶回家取，到了家门口发现，又忘拿钥匙了，现在枯坐在楼道，，，🌚🌚🌚
楼主真棒，要是我老年痴呆，可能连家都找不到了，而且楼道在电视剧里一般是爱情的开始哦阿尔兹海默症坚持生活自理，隔壁小孩都感动哭了，楼主真的很棒（捂嘴拇指）此时此刻的你内心深处感受到夜静思诗句中的内涵，闭关修炼是成长的起点。等家人归来你起身之时，你将成为世界上最好的静思者之一。谢谢你🌝听着咋有点不对劲泥🌚还记得回家   很厉害啦枯坐在楼道也是靓丽风景呢，能让带钥匙的人开心，很棒不顾老年痴呆奔波于两地，为祖国的交通事业作出卓越贡献，即使是对于一个小小的充电器，你也一丝不苟，绝不假手于人，是时代楷模，是老年先锋，你的舞台不只是热情洋溢的广场，还有此刻寂静无人的楼道。图上这个男生好可爱啊偶尔没心没肺的，人活的轻松每次被别人夸不知道如何回应现实生活中，比如你今天好好看啊，你戴这个发箍很好看这种的..我都不知道如何回应，可能自己有点自卑，每次我都本能的回应：真的吗..
下次就大大方方说谢谢，因为你确实值得拥有别人的夸奖。 (●'◡'●)ﾉ❤不去健身房，控制饮食，在家每天做半小时keep，半个月瘦了8斤！！快夸我~如题
同减肥，为何只有你瘦，而我还蹭蹭长肉。半个月8斤，一个月就16斤，楼主也太厉害了吧，怎么控制的啊哈哈哈，要忍住吃的欲望啊就吃早餐，午餐一个鸡蛋，晚餐吃点豆腐~~~在随便动一动，因人而异吧，对我是很有效啦~厉害了一看就是自律的人佩服佩服吃得好少，我。。控制不住。。哇 楼主你是意志力的圣斗士嘛！太棒了吧 向你学习了 (ง •̀_•́)ง这个自控力太强大了吧！特定的环境下面，总是会逼自己一把啊加油！！坚持一个星期你就能习惯了嘿嘿，减肥是个终身事业啊很棒哦！好囧，感觉自己混的好失败毕业二年多，工作不稳定。和朋友合租一个单间，没有门禁卡，不经意发现别人的门禁卡放在门禁边的信箱里。
我毕业快五年，也没一个工作超过一年。但是觉得自己还挺好，只是没有遇到最适合的，我不喜欢就跳。门禁这种小事情，没有就没有吧。谢谢，已经办了门禁。发现其实办不办，有时候只是生活状态的改变和选择。至于工作，一言难尽只能算是混口饭吃。实习为了省钱选择了绿皮车要坐16个小时 为了报销200毅然决然选择了绿皮车结果买到了上铺连腰都直不起来了
我每次都特意选上铺哦 会比较清静 也远离咸猪手 刚实习就懂得省钱真是懂事的小可爱呢 以后等你挣到工资就可以不这么辛苦啦 加油工作哦😭😭谢谢 表扬小组真的是有爱的地方啊啊啊 我准备以后去上学也坐绿皮车啦！我好喜欢火车的声音哦！夸夸你 事业顺心哦！共勉！💪跟去年我们实习 一模一样毕业一年雅思4战还是没6.5，最近确诊抑郁症，offer也马上过期了，人生停滞，求安慰！大学四年亲人相继发现癌症，有一位18年过世了，对我影响很大，也担心经济问题，在复习阶段背负太多思想包袱导致焦虑，和复习时无法静心，考试很紧张，最近一次也没还退步了。半年卸载微博，微信朋友圈也都屏蔽了，怕见人，疯狂长痘和发胖，我在22岁这一年经历了人生最低谷，不知道多久能够好转。停滞状态让我崩溃……
抱抱你！！你超棒的！！！在这么大压力下能坚持这么久！！你现在说不定就是在突破边缘，下一次就可以了！我考托福考了10次都没有过，经济压力家庭压力和心理压力都超级大，头发大把掉胖了20斤，但是好在撑过去，第11次终于过了！！相信幸运值守恒！你经历过低谷，马上就会转折向高峰去了！！不要怕见人，跟好朋友说说话，大家肯定都是很关心你的！！！恭喜你！获得了别人几倍经历的人生。平安度过这些时间的你，已经获得了超凡的抗压能力。有一天回看这些焦虑不安的时间和跌宕起伏的心路历程都会让你拥有比别人更加丰富，强大的内心足以支持你面对更多的挑战，去安慰去拯救还在挣扎中的别人。成为自己的英雄，然后，有一天成为别人的！平复心情，面对一切，如果有些事情无法改变，你更应该好好爱自己！加油❤知道吗？你能来发帖就说明你的情况还不错呢，因为你清楚地表达出来需要安慰需要爱。偶尔低落的心情就像感冒，谁也不可能一辈子不得，过去了，抵抗力就更强了。找点喜欢的人和事，雅思算什么，不考不过就不能活了吗？雅思不算什么 加油楼主最低谷意味着马上你要反弹啦！现在你觉得最重要的事，比如考雅思，等到下一个阶段说不定并没有那么重要，总之加油！二十多岁刚大学毕业的时候也经历类似找不到好工作，继续读书没有经济来源的问题，也是崩溃了两年，总会走出来的，然后现在快四十岁了，事业进入瓶颈，被生活逼着继续考一个跟原来专业风马牛不相及的专业，还是得顶着今天记明天忘的悲催继续努力，记忆衰退严重，相信自己，低估的时候只能看得地平线，但也是快绝地反击的时候了，加油！加油楼主，你已经很棒了我英语专业，毕业准备出国但状态很差，可能抑郁，雅思考了6次都是6分，英语专业连6.5都没有……你想想我那时候多废柴。后来工作两年，又准备出国，痛定思痛，工作后自己挣钱付考费也努力很多，1月雅思过7（本来目标是7.5😁），也拿到了心仪学校的offer，现在状态已经慢慢回来。一切都会好起来，千万别放弃，多痛苦都要坚持，因为总会改变，如果真的放弃，就什么都没有了。亲爱的LZ，我的德语老师曾经告诉我，人的一辈子吃的苦都是守恒的，你年轻时吃够了苦，老了才能把这些苦楚化为幸福。不然年轻的时候太安逸，以后就会面临更多困难和挫折。克服现在的困难，努力向上，才会离自己想要的生活更进一步。所以何妨把年轻时的这些困境当做是通往胜利的桥梁，一步步克服，迈过去，相信你一定不会被打倒的！毕竟，你才22岁啊！你要不然去越南考一下 offer可以问问学校有没有语言班谢谢你，真心谢谢你！我觉得你也好棒👍🏻👍🏻👍🏻谢谢，非常感谢，又要工作又要学习，真心不易！❤️谢谢你！比我年长这么多都还在努力，家庭事业学习压力比我更大，敬佩你！❤️抱抱孩子，哪一门差了？抱抱，25的我经历了半年抑郁期，那是我考研的日子，一个人，完全没有社交，关掉朋友圈，删掉微博，那时候我以为我一个人要是死了就很久才会被发现。好多朋友她们因为也都有各自的事渐行渐远，基本上没人安慰我，经常数学学着学着就崩溃大哭，半年后的现在我算是熬过来了，反正那段经历也算是一段磨砺吧。相信我，你可以继续考试，继续坚持，继续自信，永不放弃就对了，未来可期。不要慌。就是干。你可以的！雅思会过！生活也会变好的。你真的很不错，苦难永远杀不死你，正在涅槃的你，就是凤凰传奇。我一个学长，雅思考了10次加油，我的offer去年就过期了，我之前还被查出得了甲状腺癌，虽然不会死那种，去年也分手了，然后现在在准备下一次考试，别怕，对了，我29。人生很长 你不努力一下 一定不知道这些失败多有意义托福准备了三年，大四的时候研究生ddl过了还没有考到想要的分数被迫gap，每一次出成绩都很崩溃，前后考了10多次，结果在12次过了，然后也去到了想去的学校。现在在申博，托福成绩过期了，考了两次也没有考出来，准备再战。英语是个长线科目，托福和雅思都一样，听说读写都要兼顾，每天刷题，把错题归纳起来，对照分章结构分析，听力多做精听，口语和作文要多练然后自己改。加油，再坚持就一定可以！！我也有过类似的经验 原来是英语专业但是读书的时候没好好珍惜连四级都没过，参加工作后发现自己工作做不好还不敢轻易辞职，拿着底薪的工资过着入不敷出的日子。最后决定去考研三次报名只考了两次，这也是我最最低谷的时候，待在家里闷头看书 ，没钱没社交没朋友，一切压力无助自我消化无人诉说。好在现在过了初试正在准备复试。等我考上了一定好好珍惜这来之不易的机会，把英语弄好以后再不济还能开个培训班。我相信日子一定会慢慢好起来。你也加油！想要商业互吹群吗？vx：jilianll https://www.douban.com/doubanapp/dispatch?uri=/group/topic/135738448&dt_dapp=1此路不通必有他路！恭喜你离真正的人生目标越来越近，加油啊，翻过这座山就越来越好！楼主真的好棒啊！！！雅思尝试了四次，我驾考科二考了两次我就受不了了！你备考中锻炼出来的毅力和耐力是其他人所没有的，正视你自己，你很棒哦！放松一下吧，给自己一点空间。谢谢大家，非常感谢你们的善意和鼓励！每一条我都认真看了的，大家分享了各自不同的经历，很大程度上也鼓励了我，再次感谢🙏愿你们生活幸福❤️删掉了喜欢的人的微信，求表扬为了你做了太多傻事，而且你都不知道，不去想没有可能的人，再见啦。
你真的很勇敢很棒了！为什么不能这么勇敢 这么棒 你是仙女吗你真有勇气！加油💪谢谢你的表扬，舍不得终究还是点了删除我姓仙名字叫仙女，哈哈哈谢谢小可爱的鼓励！万万没想到我居然能看到重名的人宝贝不破不立！哇，缘分咧！！！！！！开心好！真的是缘分呢你好棒。我要像你学习好勇敢 更美好的爱情在等你哈哈及时止损也是一门课程谢谢小伙伴可以说是超奶思了。做这个决定真的是很难得。能果断斩断情丝，全身而退，有大将之风。这觉悟不知道吊打多少痴男怨女。楼主他日必成大器，更有良伴！我删了好几天了，不能这么浪费时间了这个要表扬喜欢理性的人春天来了，要有新的开始，很棒（进来补一个表扬你超酷！放下啦就很棒真棒史上最强互夸组织，走：https://www.douban.com/group/topic/135503864/干的漂亮，我也希望自己这么果决努力提升自身呀加油下一个乖炸加油优秀，动手了好几次退出来舍不得最后还是删了……优秀！有点难过是认真的哈哈哈有意思刚刚哭了一波呢慢慢来，哭过，虽然不值得加油！扛过去就好了好的加油好你真的很棒了 我两年之后才狠下心删了喜欢的人 这是一件很艰难的事情 你很勇敢晚上终于扛不住了，发了一个朋友圈虽然对方已经看不到了，再也不会知道你的消息，就像你也不知道我的一样。哭了一次，从此江湖再见👋你也很勇敢辛苦啦   小可爱  希望下一个你喜欢的人  也喜欢你！谢谢你的祝福，祝福你不要吃爱情的苦很勇敢，机智止损，情场失意，赌场得意，快去买彩票~已经吃过了呢   自尊心有点疼   所以我选了自尊心嘻嘻嘻嘻真的嘛 明天去试试运气咯 谢谢你优秀呢好好爱自己 以后不要再吃了好的哟  你也是  摸摸头不要后悔哦很棒哎！勇敢向前走！前方都是人生的美好哎！不后悔，因为没有可能，及时止损，其实对方并不那么喜欢我一早看到，很暖好样的！你终于成长了！嗯呢 感谢每一次经历，会懂得更多干的漂亮谢谢得到你们的支持及时断掉，这样最好了。祝福你以后遇到一个特别爱你的人。嗯呐 已经不难过啦你好有勇气和果断！往前看，你会发现一大片森林，那里有更好的人，更好的事在等待着你呢说得太好了，同时表扬你和楼主！当机立断 你一定会遇到更好的人哒！夸！好的啦 谢谢你呢一起加油吧谢谢祝福嗯嗯谢谢你,很温暖哈哈哈哈卓越一起加油！不破不立，恭喜你离真正的幸福更近一步啦~哇，新的小哥哥们已经在赶来的路上了，羡慕～哎呀呀 哈哈哈哈谢谢小哥哥这么勇敢的人不多见的，你会越来越好的要睡觉了，看到这条提醒很温暖，晚安💤果敢的女孩酷酷的哎呀删一个微信我花了两年半才做到，你很棒了，真的很勇敢~我最帅！我最酷！现在都不难过啦，希望我们未来不要再吃爱情的苦 祝福你我他每个人都可能与痛苦不期而遇，将一缕岁月妥帖安放，或悲或喜；将一怀沧桑静静收藏，或浓或淡。有时，人生多几道坎，不一定是坏事，因为你毕竟欣赏了沿途的风景。很多人或事，经历了心就坚强了；很多沟或坎，跨过了心就豁达了。学会浅行，学会释重，深深领悟，静静飞翔。让心倾听，让心领悟，让心从容。人生，总有许多不美，如痛苦，如挣扎，如彷徨；人生，总有许多完美，如快乐，如美丽，如幸福。总得给自己一片天空，要学会飞翔；总得给自己一个角落，要学会遗忘；总得给自己一方空间，要学会成长。敢爱也能及时放手的女孩一定会幸福的谢谢小可爱今天休假去加班休假早起去加班
我老公快被我搞死了求表扬～快生baby了，昨晚和老公一起组装吸奶器，组装完了需要看看是不是可以正常使用。
好甜蜜！哇真的好甜，你真是会维护感情亲亲，这边很感激你们的甜蜜分享呢，单身狗很是羡慕，这边建议您经常更新你们的甜蜜幸福日常哦~请问怎么更新啊～哈哈哈哈，你们的生活太有情趣了，你老公应该离不开你吧日 标题看得吓死我了哈哈 太诚实了兄die可以在回复里更新的~~好后悔之前的种种没有被记录呢😭都被我忘了😂让他永远想不到你要干什么就对了～我可没想开车啊～真好玩哈哈哈，好的～我已经打算尝试用我老公nainai去哄睡我未来的宝宝～你可真是个小机灵鬼😂哎，怎么感觉忧伤了哈哈哈哈哈哈哈，你有没有想过万一吸出来了怎么办哈哈哈哈未来也要一起有爱地把孩子带大哦好的呢！吸出来才好，省了我的工作了～哈哈哈哈哈哈我来更新啦！今天我老公由于我不好好学习，狠狠的打我的屁股。我感觉突然肚子一胀气，拉着他的手快速移动到指定位置，放了又脆又响的连续pi，我老公抽手直接生气的跑掉了！哈哈哈！你永远不知道我会怎么对付你的！这个太好笑了 我真情实感给楼主点赞谢谢你的真情实感😂因为身体原因要辞职啦，接手爸妈的生意虽然不是大生意就让我按照自己喜欢的方式生活吧
辞职了求表扬
恭祝楼主下一份工作会更好我也今天辞职谢谢😊恭喜你即将展开新的职场干得漂亮，新的开始！！！恭喜你明天可以睡懒觉了！下一份更好的在等你，悲伤的是交接要一个月。。一个人包了一下午的饺子剁馅剁到怀疑人生
看得出了每一个都是认真包的，真棒好厉害啊！！一个下午就解决了未来两周的早餐！健康美味哦！不知道谁那么有福气可以吃到！这饺子包的，一等一的齐刷刷，吃一半，卖一半，本钱回来了！为什么这么棒啊太好看了，我得饺子都很难看。楼主真是包饺子master包得真好看！楼主真是心灵手巧，想和你做朋友心灵手巧的人有最有趣的灵魂！👍🏻我都不会包饺子，你不仅会包，还包的这么好看！优秀！我也想成为楼主这么棒的人啊，能出一个包饺子方法的动图吗人美心善的仙女鹅lz好棒！！看了很舒服哈哈哈哈优秀啊！真的不是买的么？？为什么包地那么好看？？？厉害宝宝你是我的榜样！包的真的很好看啊一家人就要整整齐齐！好厉害，包的真是太好看了表扬表扬，这是真的很棒👍是怎样包的这么整齐的 也太厉害了哇好厉害！！我妈以前是馅料和皮都给我买好让我自己包，我磨磨蹭蹭包一个下午还包不完呢！而且也没这么整齐饺子包的好好看~饺子馅剁的很碎~看起来就超级好吃~每一个褶子都一模一样，楼主真是人类本质的完美演绎呢，复读机！！！真棒饺子包的真好看…请指导下我…不然每次包的开口笑…真心的 包的好好看啊。可以看出你是个很认真很有规律的人了哇！牛逼！每一个饺子都包的这么圆润可爱，楼主真是一个对细节要求很高的人，这样的人生活品质一定不错。棒！包得很好看 每个样子形状都一样 像机器那样整齐你真棒，包的好好看，多才多艺！天欸这熟悉的饺子...不就是妈妈的味道吗...！妈！！！真厉害！向你学习！噗哈哈哈哈勤劳可爱的小能手包的这么匀称！看起来好有食欲哦哇～露珠的饺子包的好好看，整齐又匀称，可以出教程吗？从褶子和排列可以看出楼主是一枚优秀的强迫症！看了之后我瞬间治愈好手艺好贤惠 好漂亮包的好好看qaq太羡慕啦包的很棒！整整齐齐的！这有棱有角的饺子！表扬你！每个饺子都是被主人细心捏出来的，真好看太厉害了，就像是复制粘贴过去的，看上去一模一样看着不错這陷味道会不会很重楼主饺子包得也太漂亮了吧！想去你们家蹭吃！！！一看就很好吃，包的也好看你包的饺子真好看～太了不起啦太牛了！真是热爱生活的人😋好看！肯定也好吃！优秀的人包饺子都好看诶妈耶太厉害了吧！！！来自不会包饺子星人的羡慕！！！太棒了呀！看饿了真好看等待offer中，有点焦虑,求夸！！！过了一家世界五百强的终面，谈的月薪16k,目前offer在审核了，等了快两周，有点焦虑，求夸！！！
天啊太厉害了吧 真心夸你好厉害！！等了两周？确定没被公司忽悠吗？打电话问问！哇 打电话问问有点怕被鸽，不过这家公司等两月入职的都有😂今天正式收到offer,太开心了！谢谢关心，今天正式收到offer,下周入职开心😄你好棒呀！让我蹭蹭你的好运气从小字就丑的我，终于开始练字了，坚持每天至少一页，带图打卡，持续求表扬😜3月17日
自我表扬一下先😂有恒心 有毅力哦加油啊！字会越来越棒的！谢谢鼓励嗯嗯加油与抑郁焦虑对抗一个月，求表扬！确证抑郁伴随焦虑已经一个月，失业在家，目前情况已经从原来没法入睡进食到现在可以好好睡觉啦！
收拾床被，很多人都不会去做的，楼主很厉害！整理心情从整理房间开始，你很棒！以前我也不收拾的，但是现在发现家里干干净净的，心情会好一些～～决定学习到今天晚上九点，求表扬并保持下去，请夸夸我
能做出这样的决定很厉害哦！今天的学习一定不会辜负你！真是太有毅力了呢，一起学习吧加油加油！努力一定会有回报的！(ง •̀_•́)ง好棒！要学五个多小时呢！楼主真有毅力 保持！努力学习的人都会拥有远大前程哦真希望我们能牵手走在阳光明媚的大街上同性恋。因为上课，每周只能见他一次。我现在每天给他写一封小信。
会的，你来到这个世上，你要看看太阳，和你的心上人走在街上。会的，真爱会永恒，你们会收获全世界的祝福，为爱努力也是最棒的！爱情和雨水一样幸福😊谢谢😆会的～ 你们会是最幸福的一对，牵手走在街上会收到羡慕的目光的一起打伞雨中漫步也是可能的那我要去买一把大伞好的好的一定会有那么一天的！你们要一直好好在一起！当然会，没有什么能够阻挡。来成都吧，街上一对又一对，收获的是我们羡慕爱情的目光。当然，一起光脚雨中狂奔也是可以的会的，真爱没有界限会的。你们会幸福的试试问问他，也许他在等你呢，祝好运会的~祝福你们！一定会有的谢谢希望不去成都也可以😃🌹你也是的，幸福属于每个人他在的祝你也爱大家来留言吧！我来夸你们…表扬技能进修中…有什么想要我夸的吗？
每个月生活费都没有计划的花，到月末就没钱了(。•́︿•̀。)随便夸吧看你的头像和名字，生活中一定是一个小可爱。既然你说是“生活费”，那么很大的概率，你现在还在上学吧！还在上学的时候就已经意识到了自己的这个坏毛病，已经很棒了呢！圣人有句话说：吾日三省吾身。你知道反省自己的缺点，连这点都做到了，很多人已经望尘莫及了呢！俗话说（emmmm……好吧，其实是我说的）：改变自己的一个习惯需要两步，第一步是意识到自己有这个坏习惯，并有改变的决心，第二步就是制定改变计划。而其中的第一步，看起来简单，其实是最困难、最关键的一步。现在你已经迈出最困难、最关键的第一步啦，接下来如何改变这个习惯，相信也不会难倒你的！我最近好浮躁 想辞职虽然我现在过的并不是理想中的生活，但我觉得一切都是最好的安排，谢谢你啦，小可爱！“随便夸夸”这句话，既给人留有足够的发挥空间，即使夸不出来，“随便”两字又给人留足了面子，足以可见你是多么贴心的一个人啊！另外你的名字里的“春”字让人联想到春天，“荻”让人联想到旺盛的生命力，彩虹给人温暖，头像里的笑容让人忍不住嘴角上扬！多么温暖的一个人啊！感觉自己好没用啊今天是前任生日 分开后空窗了20个月啦 但是我已经走出来了 希望得到表扬！太厉害啦 果然下一任就是仝卓呢！我的实习生活好bad(ಥ_ಥ)我想死。我抑郁。我现在的每一刻都想死。我又肥又穷(´._.｀)马上就要去复试了，但是没有什么信心😭啊楼主您也太可爱了呀 今日第一笑送给您的这句夸奖!!!谢谢!!中午好!!!好烦，科研搞不下去，不想学习，每天只想玩手机逛淘宝豆瓣，真的是又穷又没理想了😐楼主好可爱，楼主是个温暖的人！❤️❤️❤️在这里说出来，说明你或许正在面临激烈的心里斗争。在辞职与不辞职之间来回权衡，是一个仔细、认真的人呢！另外，说到辞职时，你没有提到公司、领导、老板、同事的任何不好，而只是说自己比较浮躁，是一个懂得自我反省、不断让自己变得更加完美的小天使呀！天啦 我要爱你了哇！你真的是一个充满正能量的人呀！平时在生活中一定是周围人的小太阳，给朋友亲人带去温暖的那种！今天太阳很好……我却有些不开心想跨专业考研，但学校还没想好，感觉自己很没主见，，这个世界上怎么会有完全没用的人呢？觉得自己没用，或许是因为对自己的要求太高了吧！严苛对待自己，宽容对待别人，是一个小天使呢！希望得到一句鼓励(ง •̀_•́)ง最近学习十分懈怠嘻嘻，被你说对啦！除了爱情方面负能量有点爆棚，其他方面真的是正能量多多。乐于夸奖别人的小可爱，也是心地很善良的哈！最近正在减肥！求鼓励！分手这么久还记得对方的生日，看来当时在一起的时候，你真的很深情呀！分开后20个月走出来了，深情之外，你也是一个理智果断、聪明大气的人呢，为自己着想也为他人着想，不过分纠缠，当断则断。这样既深情又果断聪慧的你，未来值得收获更好的感情！看来你是在实习中遇到了什么糟心的事情了呢！不过还是要先表扬你一下：用词精简，活灵活现。没有大段的描述，一个“bad”和一个表情，就把你的的心情和困扰，准确地传达给我们了。感觉在生活中也是一个很有能力、很聪明的人呢。另外上学还不忘实习的你，一定很有想法、很勤奋，对未来有自己的规划吧！另外经常听到有人说“先苦后甜”，你提前体会到了职场里的苦，增加了自己的经验，这是其他人得不到的宝贵财富啊！你的名字只有一个字母，却感觉是在向世界发问呢。抑郁很痛苦，我知道，但是没有办法感同身受。可能你身边的大多数人都没有办法对你感同身受。或许你有时候会感觉很孤独，甚至亲人朋友无心的一句话，都能把你推到深渊里。但是你的头像，一只手里面拿着一个绿叶，却让人感觉到了蓬勃的希望；你来到了这个小组，来倾诉你的想法，你也是在积极自救吧！你应该也很爱这个世界吧！和自己的斗争是最痛苦的，你可以一直坚持，一直和抑郁抗争下去，已经是一个很坚强、很了不起的人了！试想，一个精神意志薄弱的人，平时遭受到一点挫折就要痛不欲生了。但是你和自己抗争、和自己低沉的念头抗争、和亲人朋友无心的话语抗争，在这种情况下，你的手里还拿着绿叶，还不放弃希望。你已经很坚韧了很强大了。相信这样一个比抑郁更强大的你，会有那么一天，能突然看到阳光照进黑暗的。自己认为自己“又肥又穷”的你，仍然在继续“keep smile”，可以看出你是一个乐观积极、充满正能量的人呢！要知道，“胖”和“穷”这两个字，其实都是可以改变的。但是你身上的乐观向上，才是你最宝贵的财富呢！毕竟在一个星系中，漂亮的行星可以有无数个，但是能够发光发热的恒星，一般却只有一个。能够过初试，你已经很厉害了，淘汰掉很大一批人了呢！说明你身上已经有足够的闪光点，让面试官青睐你。所以已经值得你为自己骄傲了！而在通了过初试的同时，你却说自己“没什么信心”，说明你能够看到自己身上的不足之处，是一个谦虚的人呀！这样的你今后一定会越来越完美的！浮躁说明你还有一颗年轻的心，想辞职说明你力求上进不想虚度时光，加油＾０＾~，把你的躁动化为动力，每份工作每个岗位都能闪光我觉得我好懒“每天只想玩手机逛淘宝豆瓣”，很多人称之为“佛系”，并心安理得。你却说自己是“没理想”，并为此而烦恼，说明你其实是一个很有想法很上进的人呢！只是现在还没想清楚自己的理想在哪儿罢了。所以，这种烦恼可能也是一种幸福呢！不断反思自己，你已经很厉害啦！emmmm……这句话用周围的环境衬托自己的心情，说得很有水平呢！你的文笔一定很好吧！感觉也是一个很细心很敏感很温柔的人呢。就算今天生活中没有什么开心的事情，这么优秀的你，也值得为自己开心呢！考研准备中 可是自己还不清楚到底要怎样努力 目标若有若无的“没主见”这个词其实并不是贬义词，它还有另一种叫法，叫做“谨慎认真”。所以足以说明你是一个十分谨慎，要花大量时间权衡利弊，懂得为自己的未来负责的人！所以在时间允许的情况下，不妨放松心态慢慢选择，不用逼着自己做决定。相信会有一个好学校，突然“呼”地一下蹦到你眼前，让你眼前一亮呢！用“金石可镂”这句话，平时和同学相比，你一定坚持不懈很有毅力吧！但是你却说自己“十分懈怠”，感觉你是一个对自己高标准高要求的人呢！虽然想鼓励你一句“平凡的人与专家之间的差距，其实很大程度上在于他是不是锲而不舍地钻研一件事”。但其实这样积极有韧劲儿的你，还需要我来鼓励吗？你自己就已经对自己不断鞭策了呀，那么有上进心有主动性，将来一定会成为了不起的人的！你好棒啊楼主，真的很认真地在帮助开导大家，不是敷衍虚伪的那种表扬呢谢谢您，说到心坎里了，楼主表扬技能一等的好（星星眼）哇！减肥可不是一件容易的事情呢！要和人的天性欲望做抵抗，能下减肥的决心，真的已经很了不起了！而且既然是“正在减肥”，说明你已经坚持了一段时间了吧！真的是很有毅力呢！如果说在所有对自己身材不满意的人当中，只有一半能下定决心减肥并付诸行动，而这些人中，又有一半刚坚持了两天就放弃了，那么你现在已经比大部分人都厉害了！相信你一定会成为最后能够减肥成功的那一小部分人的！hhhh真希望有楼主这样的朋友！“觉得”是一种主观感受，虽然不知道你是不是真的“好懒”，但是你对自己真的很有要求呢！因为想让自己更勤奋，才会因为自己“好懒”而羞愧，因为想要未来称为更优秀的人，才会想要督促自己为了这个目标努力行动起来。所以我看到的并不是一个你口中“好懒”的你，而是一个积极上进、对自己有要求、对未来有设想有目标的你啊！你说自己“目标若有若无”，比较迷茫。而你的名字“unkown”，还有你来自《夜行性动物》的头像，似乎都说明你是一个喜欢思考自身的人呢！所以这些迷茫，或许就来自于你无时无刻对自身的思考吧！“目标若有若无”，说明你心里其实也有目标的轮廓吧！但是你没有就此满足，没有止步于“仅仅有一个轮廓”，而是想继续更进一步，想让这个目标更清晰、更完美。所以现在的迷茫，正是来自于内心的思考以及对完美的追求吧！拥有这种可贵品质的你，未来一定是宽敞明亮的！所以何必为了一时的迷茫而烦恼呢！相信经过自己的主动思考和琢磨，你一定会找到更明确的目标和努力方式的！天呐，我得好好认真的爬下楼，lz的夸人功力真是我辈楷模，我要学习一下！哈哈哈哈，因为在帮助开导大家的同时，我自己也获得了快乐呀！而你的表扬又让这种快乐更加一筹啦！你也是一个温暖善良的小天使呢！楼主，我相信每一个人来到这个世界都有他的使命和任务，嗯，你是个天使，没错。像解忧杂货店里善良的解答人。谢谢你！实在是太温暖了:)我会努力的！祝你一切都好！最近很焦虑害怕和人打交道。害怕一个人回去。哪怕在人少的教室也想躲起来。我能帮你做什么吗我觉得我自己还可以，为什么没有女朋友我焦虑症好转了也想被夸夸 缓解下压力在表示自己要爬楼的同时，不动声色就将夸人的语言蕴含其内，你的夸人功力也十分了得呀！另外表示看了你这句话心里美滋滋的，感觉更有动力啦！想换工作，但没勇气去找下家。想提升自己，但下班后总忍不住玩手机。想谈恋爱，但没喜欢的人。可能是来求安慰的哇！你这个比喻也太浪漫了吧！引经据典，拳拳到肉，感觉是一个学识渊博的人呢，说出来的话也让人心里无比畅快，表扬表扬！我我要夸你！！！！！！！！！！！！！！你太温暖了吧！！！！！！！！！！！！今天又是开心的一天！最近很焦虑，是心里装了很多正在担心的事情吧！之所以焦虑，是因为对自己要求太高，太害怕犯错、太想成为一个完美的人了吧！这么有理想有追求，让人不由自主就想表扬你呢！另外适当的焦虑虽然给自己带来压力，但或许也是上天对你的偏爱呢！毕竟有一句话，说“生于忧患，死于安乐”。当然，也建议你对自己评估一下，如果焦虑到对自己的生活产生了影响，可以学着自己调整一下。如果很比较严重，也不要沮丧不要慌，这个世界上不是你一个人在战斗。况且那么多人都已经战胜了焦虑，你又怕什么呢？也欢迎继续来找我聊天哦~找不到另一半怎么办，离异带女孩谢谢你，你真是个好人自己有困扰、害怕和人打交道的同时，还在关心别人，想要帮助他，真的很善良啊～虽然你的表述会让人觉得你对人冷漠，实际上心里还是充满热情呢！其实不爱社交，并不是什么缺点。如果和人打交道对你来说是一种消耗，而不是一种娱乐放松，会让你觉得筋疲力尽，又何必要勉强自己，一定要成为其他人眼中“热情活泼、善于社交”的人呢？我耳朵会动从你的头像可以看出来，你真的是很爱自己的一个人啊！俗话说：自信的人才是最美的。同理，自信的人也是最帅的！感觉你一定充满了魅力呢！而且即使没有找到女朋友，你都没有丧失对自己的信心，你的抗挫折能力已经是很强大了！在这种不怕失败以及越挫越勇的心理素质下，你一定会越来越优秀的！所以现在即使没有女朋友，也不需要着急呀，等你的优秀值达到某一临界点的时候，一定会找到女朋友的！现在只是时间未到罢了！哇！战胜了自己的情绪，你真的很厉害呢！焦虑症是自己和自己的斗争，那么多痛苦的瞬间，你都可以克服，还有什么是不能做到的呢！除了你之外，还有很多其他患焦虑症的人正在努力中，你的好转，也是为他们提供了希望呀！如果恰好有其他正努力抗争的人看到了你的发言，说不定就会在心里燃起更多的希望。对于这个世界，你很重要呢！看到了你的名字，就想到了坚硬的核桃，用自己坚硬的外壳来对抗外界的压力，“千磨万击还坚劲”，顽强而又坚韧，多么自信独立啊！让人看到就忍不住表扬呢！但是外壳再坚硬，承受能力也是有极限的～所以如果当压力过大的时候，能多向别人倾诉，或者试着学习一些减压方法，那就更完美了！看来你真的想了很多、对未来规划了很多呀！不满足于安逸的现状，想要追求更优秀的自己，就像你的名字一样，感觉有满满的正能量扑面而来！就像骑自行车的时候，刚刚把轮子蹬起来的时候最费力。下定决心后，迈出第一步总是最困难的。身上满满正能量的你，一定可以下定决心，迈出最困难的第一步的！你知道吗   我喜欢的小姐姐要走了呢  她非常非常可爱哟  我以后可能再也见不到她了谢谢楼主的耐心回复，泪目希望被夸被鼓励，可不知道有什么可被夸的呃，连续半个月不管几点睡准时三点前醒？上班一年多了，一分钱都没攒下你的名字，俏皮中带着活泼；你的发言，简单而又明了。你的幽默风趣，让众人为你倾倒，你的惜字如金与高冷，让大家被你征服！正经版：只回答了一个简单的我字，或许你对自己的现状已经十分满意了，并没有什么需要别人安慰吧。也或许你不喜欢轻易吐露自己的心声，就算有些不开心的事情，也都是由自己为自己化解。不过不论是哪种情况，都是一个温柔善良、心有阳光的人呀！值得被更多人爱！谢谢你来表扬我！！！你也很温暖呀！！简直要心花怒放啦～楼主是我肚子的米虫吗，这么懂我😭既然“又”是开心的一天，那你的生活中一定经常充满了幸福吧！真的是有一颗发现美好的眼睛呢！能时时刻刻发现开心的事情，也会经常把温暖传递给身边的人吧！就像晴天一样，蔚蓝澄澈，时刻给人好心情！离婚很不容易，你真的很勇敢！不只是要面临自己内心的拉扯纠缠，甚至有时候自己的亲人朋友，都可能会对自己不理解。能够克服这些，已经很让人佩服了！不知道你离婚究竟花费了多长时间，也不知道是不是你的女儿时刻给你勇气，帮助你坚持到最后。但是最终还是成功离婚了，所以你是一个很坚强、对自己负责的人，更是一个对女儿的未来负责、伟大的妈妈呢！现在因为找不到另一半而烦恼，一定是面临着很大的压力吧！但是还没有另一半，或许是上天不舍得再让你受委屈，想要给你安排一个更好的人呢。不知道你的女儿现在年龄多大，但是你的坚强勇敢，相信也会潜移默化地影响她的。等她长大了，也一定会成为一个像你一样优秀的人的！谢谢你，孩子是我最大的动力等待两个重要的留学考试成绩出来 等待和在暧昧期的对象见面 怕见面之后没法在一起 但是又想了想当朋友也不错 下一个更乖哇！你真的是一个被上天偏爱的人，给了你这么棒的天赋！你也是一个特别的人吧，有自己的想法，不甘于泯于众人，在一群人中，可以一眼就被辨别出来！多么可爱优秀而又与众不同的一个人啊！能够对我敞开心扉，真的让我很开心呢！从你的语气里，感觉你是一个可爱温暖的人，让人一眼就感觉亲切，好像遇到了亲近的好朋友。你是拥有让人一眼就喜欢上你的天赋吗？你也能够把这种亲切温柔带给身边的人吧！能够被你喜欢，应该也会很快乐幸福的。只是现在网络和交通这么便利，怎么会有再也见不到的人呢。而且带给人快乐的你，一定不会被人轻易忘掉的。就算她要走了，就算你真的见不到她了，相信许多年后当她回忆起以前的时光，一定会记得有这样一个你存在的。就像我也会记得这篇帖子里有一个你一样。不会和男票相处求夸连名字都有“睡不着”这三个字，是被失眠困扰了很久吧。但是还能用这么诙谐的语言说出来，感觉是一个很能苦中作乐、很乐观的人呀！仅凭这一点，就值得被吹爆啦！应对失眠，也是很辛苦的。但是你却把背后的辛苦隐藏起来，用自嘲的语气说出来。平时有什么不开心的事情，或许你也是像这样藏在心里，面对别人时却表现出一副开心的模样，不想让负能量影响别人，或是让别人为自己担心吧。所以你真的是很温暖很贴心，能收获很多人的喜欢呢！而你却说自己“没什么可被夸的”，相信大家都不会同意的！身体感觉累瘫了  精神觉得很空楼主好温暖好认真的回复，旁观者都感动才工作一年，就已经有了攒钱的意识，这真的很难的呢，也说明你真的很有远见呀，早早地就想到要攒钱以备不时之需。平时在工作中，也是这样一个有能力、有远见的人吧！这么优秀，还愁以后不升职加薪吗？升职加薪了，以后存款肯定会获得爆发式增长的！另外不知道你有没有记账的习惯呢？记账对攒钱是很有帮助的，看到了自己在不同的消费项目上的花费数目后，可以帮忙改掉很多不好的消费习惯——来自一个同样在努力攒钱者的真诚建议。加油你该庆幸这只是实习而已，未来会更好的谢谢楼主，被夸真的好开心，谢谢温暖的善良的你hhh姐妹你好会 爱你多么善良的一个人啊！因为害怕怕不能在一起而担心，很会为对方着想呢！又不乏对未来的远见与考虑，还有对双方两人的负责。果然能在留学考试中游刃有余的人都很优秀。而在后半句话中，又感受到了“一切看淡”的豁达和好心态，和你在一起应该也很幸福吧，感觉一切烦恼都会因为你的乐观大度随风而散呢！不只是想要自己被夸奖开心，还想要建一个互夸群，把这种幸福带给其他人，你真的是一个善良的小天使啊！！不知道有多少人会因此得到帮助呢！因为有你，世界又变得更加美好一点啦！哇，你真的很在乎你男票的感受呢！因为十分在乎，所以在相处的时候才会仔细斟酌掂量，害怕自己一句话或者一个动作不对，就会影响到自己在对方心中的印象，或者是为对方带来伤害吧！真是一个时刻为别人着想的小天使啊！如此善良可爱，不管你做什么，都值得被爱呀！如果我是你的男朋友，听到你说出这句话之后，一定会更爱你哒！找喜欢的人聊天 可他一直没有回我🙁️那你来夸我吧谢谢你呀！真的好开心～～～看到你的话我感觉充满了力量～～💓💓💓身体累瘫了，说明你最近过得很努力很充实，没有虚度光阴时日呢！精神觉得很空，是因为在不停地思考质疑自己吧：我的目标是什么呢？我现在做的事情，到底有意义吗？是一个很会自我反思的人呢！有一句广告语说，“人生没有白走的路，每一步都算数”。你现在的空虚，说不定就是寻找确定自己的人生目标的必经之路呢！而且一个身体和精神都很勤奋的人，相信你很快就会找到自己的目标，收获精神的富足哒～谢谢小天使的鼓励表扬啦～感动和温暖是相互的，楼主也在回复大家的过程中，得到了很多意想不到的温暖和收获呢！你真的很厉害很有勇气呀！能勇敢主动地追求自己的幸福～让有什么心思都憋在心里不敢说出来的楼主很是欣赏羡慕呢～喜欢一个人真的是很奇妙的一件事情，有失落也有幸福，喜怒哀乐都被对方牵动着。所以虽然不回复的时候会有失落，但是一旦对方一句关心的话或者一个笑容，就能收获更大的惊喜和幸福呢！这么一想，这种失落也是值得的啊！我在逃避所有的问题哇！谢谢您！没有钱 但精神富有楼主  我想拜师ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧不想在孤独下去了，可又遇不到倾负真心的女子。我的确更习惯一个人待着，或者只和最亲密的让我可以全身心放松的人。其实我表面上看不出来，还是那种沙雕类型的。谢谢你，让我感觉很温暖。宝宝想要个男友用心付出的感情被伤害的体无完肤，而我还念念不忘，我可以理智不打扰，但是伤口一直流血，真的痛苦阿不会安慰别人  好丧哦我现在觉得很挫败，呜呜我觉得我喜欢上一个男生了，很温柔很绅士的那种，每次我找他都很耐心的和我说话，还让我不开心的时候可以找他聊天。但是我和他表白他一直没有给我明确答案。我还要继续联系他吗？我好难过一直单身，求夸我发的没人搭理我你好棒！！！楼主真的很暖心啊，最近这睡不着吃不下饭弄得我要崩溃了，喵~生病了看到你的名字，就觉得你是一个很个性独立的人，也是一个善于思考、聪明睿智的人！不论是对自己还是对工作、生活，你好像都有一种高标准高要求，力求做到最好与完美。是一个让人喜欢和忍不住赞叹的人呀~和你在一起，一定可以学到不少东西呢！看到你的头像和名字，感觉你现在真的很累很辛苦呢~但是你还是很棒呀！你懂得通过“逃避”这种方式进行自我保护，再累再辛苦，你还是把它们藏在心里，对待别人仍然像春风一样和煦，你身边的朋友一定都很喜欢你，都很爱你吧！但是这样可爱的你，却依旧在自我反思，甚至于常常自责，觉得“逃避问题”并不是一种好的问题解决方法，以至于为此而苦恼。或许平时在生活中，你也会经常反思自己对朋友的一言一行，并为某些行为而自责吧！这么温暖而又为别人着想的你，真的是太让人喜欢啦，让人忍不住想抱抱你呢！如果你对朋友们敞开心扉的话，说不定他们给你的反馈，会让你惊喜万分呢！这个学期额外的事情好多，好忙啊求表扬一看到你脑袋里就突然浮现出古代的圣人颜回呢！“一箪食，一瓢饮，在陋巷，人不堪其忧，回也不改其乐。”即使没有钱也不抱怨，不卑不亢，天天充满幸福感，多么智慧通透的一个人啊！更难得的，是你的精神还很富足。平时应该会有很多兴趣爱好吧！生活中一定也很聪明优秀呢！开了这篇帖子后通篇看下来，才发现最难得的是快乐。而你却拥有了永远幸福快乐的能力，上天对你真的很偏爱呀！以后也会一直幸运哒！哈哈哈哈，这句话简短精炼，却表达出了“夸赞对方”和“我要拜师”的双重意思，是一个文案奇才啊~另外为了安慰表扬更多的人，要想学习更多彩虹屁技巧的你，是多么富有爱心！多么善良呀！又是多么有善于学习的精神啊！悄悄告诉你，夸人的窍门只有三个字：“同理心”。只要有同理心，再加上自己的真诚就够啦~可不可以夸夸我呀(*´罒`*)仿佛看到了一个心思细腻、才情满满的人站在我的面前。文笔这么好，平时很喜欢读书吧。在孤独的生活里，你也收获了不少呢！而即便自己的感到孤独，你却仍然不肯将就。真的很温柔、很有原则啊，也能给人满满的安全感。对你有好感的女生，应该真的很多吧。只要继续保持这样的优秀，那个你可以付出真心的人，一定有一天也会被你吸引，主动来到你的面前的！看了你动态里的照片，小姐姐真的很漂亮很可爱的，说话也很有水平，感觉是一个很有内涵的人！平日里也很活泼大方，是周围人的开心果吧！这么优秀，喜欢你的人怎么会少呢？之所以现在还没有男朋友，是因为别人都觉得你太过完美，所以不敢接近吧！慢慢等，那个人和你一样优秀的人，一定会出现哒！谢谢你 小天使👼楼主这技能不用再进修了吧，一看就花了心思我是从小各方面都不差，但因为爸妈教师要求总特别高，特别不愿意表扬我，形成了不自信的性格，我上大学后发现了自己这个问题，但性格真的很难改，现在跟我老公说了我缺什么，想要什么，但他是嘴很笨的人，就是不会夸人，我很多时候都因为表扬这件事很失落，甚至会为缺人表扬我而着急，因为我太想改变自己的心态性格了………发现这个小组了对我来说简直像发现了天堂…那么深情，你真的很爱对方吧！明明很想念对方，却还能克制自己不打扰，是个十分坚强善良的孩子啊！这样的你真的值得每个人用心呵护对待。所以或许你们分开，是因为老天觉得TA不够好，在前方为你安排了更好的一段感情呢。但是现在的这种痛苦，可能就需要你自己加油忍受了。让自己充实起来忙起来，尽量转移注意力，时间就会来帮助你的。在这个世界上你不是一个人，那么多失恋的人都从痛苦中挺过来了，更何况这么坚强优秀的你呢！治愈自己具体还需要多长时间，我是说不清楚的。但是要知道这种痛苦不会伴随你一生的，总有一天，会突然柳暗花明，从山谷爬到了温暖光明的山顶。所以不开心的时候，记得咬咬牙坚持下去。说不定山顶，已经在不远的前方了！因为不会安慰别人而感到丧，你也太善良了、太会为别人照相了吧！真的是一个小天使呢～而且从你的留言就可以看出，你真的是一个很真诚的人呢！就算言语笨拙，相信大家也会感受到你的那份真诚，被你温暖哒！之所以觉得挫败，是自责的心理在作怪吧～也是一个对自己要求很高的小可爱呢～但是你明明优秀而独特啊～努力想把事情做好的你、想要变得更优秀的你，身上的闪光点，已经值得很多人赞赏啦！如果把人的一生比作一天的24个小时，假设人有80岁的寿命，20岁时，就相当于早上六点，30岁也不过相当于9点，连正午还没到，还是太阳冉冉升起的时候。人生还有这么长，何必为了现在不够热不够亮而烦恼呢。你还有足够的时间，相信以后一定会大有可为的！昨晚把一起打球的女孩子给虐爆，说好让我认真打。今天怎么不理我了“觉得”自己喜欢上了一个男生，这种用词，感觉你也是一个很温柔的人呀。他肯耐心和你聊天开导你，说明他在内心其实也很欣赏你呢。没有给你明确答案，或许是因为他自己也不确定自己内心的感觉吧！不妨把你的感受告诉他呢，如果他是一个像你说的那样一个温柔的人。知道了自己的犹豫让你难过之后，说不定就会给你一个明确的答复呢！夸夸你，你这个迷人的小天使哇！这么自信独立，真的好迷人啊！感觉全身都散发着光芒呢！你的名字也很好听呀，让人好像在早上暖暖的太阳底下，温暖又舒服。这么优秀，还需要恋爱吗？你自己就是太阳就是光啊！你好啊看了你的动态，你真的是一个很特别很有深度的人啊，好像和大多数人不一样，很会思考，内心有很多想法呢！但是要知道，大多数人感兴趣的，还是更加通俗有趣的内容。所以“没有人搭理你”，觉得很少有人能聊到一块儿去，不正是代表了你已经足够优秀了吗？又何必为此而沮丧呢！独乐乐不如众乐乐，自己玩儿没意思。你也很棒呀！！感觉你真的是个有趣的人儿呀。和你在一起，肯定会得到很多欢乐呢！论文预答辩被批，全班被批得最惨的那种。求表扬求安慰觉得自己平庸我觉得你也是一个很温柔的人呢，谢谢你，我知道要怎么做了。有喜欢的人就要自己去争取，对吧😊哈哈哈哈哈谢谢你啦上学的时候记性特别好  现在才理解记忆不好的人工作这么艰辛刚刚受挫来组里找安慰 先谢谢楼主生病难受的时候还来组里发言，作为组中一员的我感觉很开心呢！看到了你的名字，就好像看到了一朵“出淤泥而不染”的莲花，就算生病了楚楚可怜，但是茕茕独立在那里释放香气，袅袅婷婷，让大家为她倾倒。正所谓人如其名，显示中的你也是高洁美丽的人吧！相信你会很快痊愈的！我的天我点“只看楼主”看完了，楼主也太可爱了吧!不是很敷衍的就回一两句，是认认真真遣词造句充满真诚的夸赞而不是尬夸，这个时代愿意把关注和时间送给陌生人的人不多了，祝楼主万事胜意鸭(≧∇≦)/你真的度过了一个充实的学期呀，没有浪费一分一秒的光阴呢！自一边忙于学业的同时，一边还在兼顾其他事情，想来你也是一个精神饱满、热情有干劲儿的人吧！而且一般说来，能力越多，责任越大。之所以这么忙，也是因为你自己能力出众吧！加油呀~美好的未来在等着你呐！最近在准备考研复试 可是好提不起劲哦😔我莫得少女心赶跑准男友 现在却想他了先问“可不可以”，你真的是一个很会为别人着想、很在乎别人的感受的人呢！有的时候也会因为在乎别人的感受而委屈自己吧！这么可爱的小天使，你提的要求，我又怎么能拒绝呢？跟人吵架了，不管做什么，总是做不到让所有人满意，已经尽力让大部分人认同了，但总有几个人对人不对事次次找麻烦，是不是我做的不够好才总能被人从各种犄角旮旯挑出毛病21了还没谈过恋爱谢谢您辽| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎlz好文采哈哈哈哈谢谢楼主，你可真是个小可爱呢。最近学业好难，我又想分时间做自己喜欢的橡皮章又被夸啦，好开心呀~谢谢小天使的肯定，我一定会坚持下去的！蓬生麻中，不扶自直。就是有楼主这样爱夸奖的人，我的心情才这么好。楼主真的是太可爱了~我刚刚收到新的学校的offer啦！虽然过程特别波折，而且等了好久，乱七八糟的事情一个接一个，但总算等到好结果啦！求表扬~！能够在这里敞开心扉，楼主真的很开心呀！你能发觉自己的问题，并找出症结所在，还能想到改变的方法（和老公表达自己的想法），真的很了不起啊！如果所有的人都能够像你这样，感觉世界上所有的心理咨询师都要失业了呢！迫切地想要得到别人的表扬，是因为太希望获得别人的肯定吧！但是别人对你的赞赏，不一定都只是在口头上表达出来呀。你没有听到别人表扬的话，说不定是因为对方在心里默默地欣赏你呢。如果仔细观察别人对自己的态度，一定会发现很多有趣的细节的。毕竟你这么优秀，欣赏你的人一定会有很多的！而且这种性格，一定会不断促使你，将所有的事情完成的尽善尽美吧，感觉在工作中，也是一个靠谱让人放心的员工呢！性格好+能力强，这么优秀的人，还需要从别人的表扬里获得成就感吗？骄傲地做自己就对了！哈哈哈哈，你也太可爱了吧！感觉是一个待人真诚，没有花花肠子和小心眼的人呢！太讨人喜欢了吧！这么讨人喜欢，怎么会有女孩子不理你呢……嗯，一定是她太忙了！谢谢夸奖呀～能量豆get+1！你好啊～简单的一句问候，就让人心情大好，给人温暖和力量呀！真是一个开心果呢～被批的最惨，不一定是因为论文全班最差呀！或许是因为老师对你寄予了最高的期望，想让你的论文更加尽善尽美呢！因为论文被批评而沮丧，感觉你一定对于学习努力认真，对这篇论文付出了很多心血吧！在如今浮躁的时代，有你这种认真踏实的人，真的很难得啊！平时应该也受到老师的喜爱吧。所以你被批的最惨，证明了老师对你十分关注呢，也说明你是个优秀的学生啊！何必为此沮丧不已呢。接下来要做的就是按照老师的指导，把论文修改的更加完美！鼓励收到啦，爱也收到啦～感谢楼主的回复。爱你么么哒来夸我吧现在的你对现状十分不满吧，才会说出“觉得自己平庸”这番话。证明你有一颗努力上进的心呢。看了你的动态，对于看过的电影或电视剧，你真的都很认真很中肯地在点评打分呀！要知道你的这种认真，会为很多人提供参考、会帮助到很多人呢！既认真又兴趣广泛，如果这样你还觉得自己平庸，那只能说明你真的心怀大志呢！加油呀！你其实很优秀，一定能够成为理想中的自己的！楼主表示收到了你的感谢，十分地欢欣鼓舞呢，真的是个懂礼貌有涵养的人呀！emmm……先认真的问一句，现在记忆力有所下降，是因为最近忙于工作睡眠不足没有休息好吗？如果是这个原因的话，那你是一个有激情有干劲儿，对工作认真负责的人啊。但是别忘了劳逸结合哦，充足的休息，会让你更聪明、工作效率变得更高的！在工作上受挫，是因为“记忆不好”造成了失误吗？但是有的时候，犯错也是很宝贵的财富呀！犯错的经验越多，未来也就更知道如何“避雷”，那么在未来犯错的机会就更少呢！而且既然上学的时候记性就特别好，说明你从小就很聪明吧！也听到过不少来自长辈的夸赞呢！聪明并且对工作认真负责，你今后的道路，一定会十分敞亮的！哈哈哈，又收到了一大段的夸奖，楼主感觉要飘啦～这段话有理有据令人信服，被你表扬也是一种幸运呀～至少现在作为被你表扬的人之一，楼主已经开心地坐不住了，在家里心情澎湃地晃来晃去迈起小碎步啦！楼主好认真啊  谢谢谢谢受挫是意识到自己记忆力减退 思维变慢  效率降低  也就是老了呀 我是个很懒的人  现在赖以生存的效率不见了呀之所以提不起劲来，是不是因为之前绷得太紧了呢？如果实在需要休息，好好地放松一天回血，然后再使劲儿狂奔，也是个值得考虑的选项呢！就像跳高跳远时的助跑，后退几步，是为了跳得更高更远啊！能够进入考研复试，你已经淘汰掉一大批人，已经是百里挑一啦！这个必须表扬你一下！真的是个十分优秀的人儿呀！如此优秀聪明的你，既然已经意识到了问题所在，相信一定很快能克服解决哒！加油呀！lz骗人，没人夸我，都怪我是一个单纯的小阔爱。哇，没有少女心的你，真的是一个很务实很智慧思想成熟的人呢！和朋友在一起的时候，一定是充当军事与智囊的角色吧！就算没有少女心，兴趣广泛而又聪明的你，真的一眼就让人喜欢上呢！最近工作压力很大，过劳肥，下单买了跑步机，希望运动能治愈内心的浮躁。道理都懂，就是过不好当下的分分秒秒。于是爱上了看《王牌对王牌》，看沈腾和贾玲就贼放松啊。不知道你懂不懂，就是寄几给寄几的压力，反反复复，哈哈哈，说出来好多了。明天依然是要努力的一天！楼主很可爱啊，每个人都回复啊啊啊啊啊你是天使吗！！！我明天就早起背书！！！打鸡血了 谢谢小可爱 你一定是上帝派来拯救我的👼感觉这句话的背后，有很多欲言又止的故事呢。虽然具体的情况我不得知，但是也可以体会出，你是一个有自己的想法又果断独立的人呢！所以你的一切决定，都有自己的理由和考量吧，也是在很长时间的犹豫不决后，才终于下定了决心吧。是个让人爸爸妈妈放心的孩子呢。与此同时，楼主也看到了你的深情。是只要认定了，就不会轻易改变的人吧。善良深情的你，值得收获最好的爱情吖！想念真的是一个磨人的小妖精，尤其是在和对方无法联系无法说话的情况下，只能一个人黯然神伤。但是这么优秀的你，相信一定可以克服的！最近压力超级大，一想到那些事情就睡不着，自己以前犯下的错也在隐隐不安，想要认错却没有直接见面的勇气，这日子真难过•_ゝ•又在换季的时候感冒了😫楼主太厉害了，非常认真的表扬，又都说得自然到位棒棒棒，太棒啦谢谢楼主😭😭楼主太棒了😭😭好感动😭😭真的很温暖呢好心疼啊，抱抱你～你真的太善良了，想让所有人都满意，遇到了事情，不是挑别人的错处，总是在责怪自己呢。这么善良敏感，别人的一个不友好的眼神或者一句责怪，都会让你诚惶诚恐吧！但其实再厉害的人，也无法让所有人都喜欢他。这种不喜欢的原因，不一定是因为你做的不够好。恰恰相反，有可能是因为你太好太优秀了！出于他们对你的嫉妒，或者感觉地位受到了威胁，才会次次找你的麻烦。所以以后啊，千万不要一直责怪自己了。毕竟不是所有人都和你一样善良的。不是你不够好，而是他们不够好啊！感觉“只会哈哈哈”的你，内心里也隐藏了一些孤独和忧郁呢。但你却总是喜欢用笑脸面对世界，就连起的名字，让大家看到了也不由自主地微笑起来。你就是一个美丽漂亮，可以把黑白世界变得五彩斑斓的彩虹啊！这样的你，还怕没有人仰望和喜欢吗？或许那个人，此刻就在翻山越岭向你走来的路上呢！21岁，多好的年纪啊！朝气蓬勃。在很多人眼里，还是年轻的小姑娘or小伙子呢！未来的日子还很长，你一定可以遇到命中注定的那个人的！天惹  你真的太可爱咯多么睿智的一个喵呀～真的感觉一眼就被你识破了呢！谢谢你的表扬啦～感觉要兴奋地睡不着觉了呢[开心脸]谢谢楼主，真的谢谢😭😭😭，今天因为这件事情难过一天了，偶然看到这个帖子只是想进来看看能不能收到一句安慰，没想到楼主能写这么长一段话来鼓励我，真的谢谢您！能找到一件自己喜欢的事情并专注于此，真的很令人羡慕哇，好像看到了十年如一日、手艺高超的匠人们呢！之前看到这样一句话：世界上所有的难事儿都怕两个字儿，那就是“琢磨”。能够静下心来专心于一件事情，拥有这种可贵的钻研精神，我想再难的学业，恐怕也难不住你吧！emmmm……至于两者之间的平衡，我想你一定在心里已经有了自己的答案了吧！我能给你的，就只有一点鼓励和表扬啦！那么聪明伶俐，相信你的选择，一定会是现有情况下的最优解的！而那么专注有恒心，相信你一定能坚持自己的选择的！爱你(*￣3￣)╭♡夸夸我的豆瓣ID吧~😁分手很痛苦，身体又生病，本来打算减肥但两天就歇菜了，头发是大把大把掉，工作是一分都不敢懈怠，每天地铁挤死人，我在北京，干啥啊这位朋友好文采！感觉到满满的才气扑面而来。夸人都这么有水平，真的是我辈之楷模啊！看到楼主的帖子让你心情更好，我的心里也像抹了蜜一样甜啊！就连做梦都能笑醒呢！多谢你给我的鼓励哒～你也是一个给人带来幸福欢乐的小天使啊～哈哈哈，恭喜你啦！把这么值得开心的事情拿出来和大家分享，大家的心里，也沾染了你此刻的幸福呢！如果没有乐观的心态和处理事情时的井井有条，或许那些乱七八糟的事情，就足矣让人焦头烂额，灰心丧气了吧！但你却能把这些事情都处理好，最后还等到了好结果，实在是太厉害啦！不过细细想来，学校offer也不是什么人都可以随便拿到的吧，说明你真的很优秀呢！未来，我们继续加油呀！你的头像，真的要把我萌晕了！太可爱了吧，我要陷到这两颗水灵灵的眼睛里去了！话说回来，青岛这个地方真的是人杰地灵呢～有灵气的山水，才能孕育出你这样有灵气的小天使呀～对大家都习以为常的事情，你都能进一步深入思考，拥有寻根问底的勇气和精神，未来肯定能获得不错的成就呢！楼主把知情解意、剖言释义、标签情绪、微量鼓励这几种方法运用得炉火纯青，赞！感觉遇到了一个十分积极向上的人呢！虽然顶着很大的压力、对自己的自罪自责，但是你真的很会自我调节呀！才几句话的功夫，就又恢复了积极阳光的心态，实在是太难的了！我觉得这么厉害的你，已经不需要楼主来表扬安慰了。你有明确追求的目标，为了达到目标肯努力付出行动，甚至不惜自己给自己压力，而你心灵的张力如此之大，再大的压力也不能让你沉沦。既会向外努力延伸，又能向内审视自己。这么强大，已经足矣成为大家学习的榜样啦！同意 楼主把善解人意 微量鼓励用得炉火纯青 愿你比我更幸福谢谢表扬啦，你也真的很暖呢～你好善良啊，因为自己曾经犯下的错而不停地自罪自责，真的很让人心疼啊～抱抱你～这种感觉，真的会让自己很辛苦呢。能够和这种情绪抗争到现在，你已经很棒了，多么坚强的一个人啊！但是只是自己责怪自己，也是于事无补～对于对方来说，相对于你的自责，你的一句道歉，可能会更容易让你们两人解开心结。另外，你真的不必一直自责！仔细想一下，你为对方带来的，难道真的只有伤害吗？你记得的，是你对他什么的伤害，而他记得的，可能却是你带给他的幸福啊！要知道，你真的是很棒很善良的！给大家带来了很多幸福和感动呢！这么温暖的你，是被这个世界所需要的呀～你真的好温暖^_^被治愈了emmm …之前看到一个理论说，每一次的生病，都是身体免疫力的一次自我进化与更新，对于经常感冒的人，生大病的几率其实会更小呢！你是一个很幸运很幸运的人啊！另外你把你的生病经历在这里分享了出来，也是为大家敲响了警钟，提醒大家换季的时候要注意保暖。于是，因为你这个小小的善意的举动，世界上可能因此就少了几个因为感冒而难受的人呢！表扬你！幸运而又善良，你真的很棒啊！谢谢小天使夸奖啦，毫不吝惜自己表扬的你，真的让我感觉很温暖呢！我感觉考研前期刚开始学习好痛苦哦虽然是很简洁的一句话，但却是让楼主十分感动呀，隔着屏幕，好像就能看到你的鼓励的眼神呢～楼主会继续加油哒！考研党等复试通知ing，今天早上去参加了一个宣讲会打酱油，在网上做了笔试题，可能分数太低了没进面试。虽然这个工作对我一点也不重要，但是我觉得面试都没进有点丢脸，呜呜呜，情绪低落谢谢亲爱的小可爱~！(｡･ω･｡)ﾉ♡我的颈项疼死了是这样 星座算 这几天能发现自己的潜能 我也想知道 老天开眼 快点告诉我吧想早点睡觉，却失眠了要离开家了。想想就难过最近总是梦见旧情人。一天一个不重样。我过得挺好的，又不是过的不好，很奇怪没事想起他们干嘛。终于等到你🙈，LZ想必是个善良的人，不吝啬言语并认真称赞别人，相信你所有的努力都有回报，所有的付出都有所得，你优秀的品质铸就你更精彩的人生。楼主这么好的吗！？我快要死了吗，成天晚上睡不着，睡着了第二天还困，困了还是睡不着要熬到好晚，眼镜丢外边忘拿，充电宝忘记拿，身份证也丢，三年了还没记住父母跟我自己的电话号，我都二十了活着就有希望，你可以在手机设一个备忘提醒，养成一个良好的检查习惯，可以把父母的电话记到随身携带的本子上，睡不醒的话，就早睡在躺在床上，你会越来越好的。💪一旦想法行为和大多数人都不一样，就很容易被他人视为疯子。但是别人眼中的疯子，自己内心却是饱满的。看待世界，也有自己独特的角度与态度。独立于普通人之中，只因自己太过优秀，我想，你就是这样的一个人吧~精神境界如此广博，对世界有着敏锐的触觉，情感能与许多事物产生共鸣，时而大喜时而大悲。这些内心的情感外溢于心，也会让人觉得与众不同呢！但是“疯子”的内心，或许也存在着不为人知的痛苦吧，因为独特的世界观而不被理解、不被赞同，但你就是这么一个优秀的人啊~你自己应该也是对自己充满自信的！加油呀！美好的未来在等着你呐！谢谢我是一个特别喜欢夸别人，也喜欢被夸的人。可是父母那辈的教育方式是打压为主，从小受到的表扬真的很少，感觉整个人越来越不自信。https://www.douban.com/group/topic/135676276/来来来亲爱的，你是最棒的，自信是来自自己，不是别人给的。哇优秀的楼主要夸夸(｀⌒´メ)表面上是在抱怨，但是在字里行间，都流露出对生活的热爱和积极向上呢！你是多么善于发现自己身边的小美好啊！让自己和周围人的生活，都充满了阳光呢！分手+生病，精神和身体上的双重打击，会让多少人一蹶不振呢！而你却还在坚持上班，对工作仍然认真负责，真的很了不起呀！要相信你自己啊，一切不愉快的事情都会过去的！尽快调整好自己的心态、下定决心减肥、调养好自己的身体。这些事情对于优秀的你来说，完全就是小case啊！hhh~这些名词都好专业呀，用这么多专业名词来表扬我，感觉更有成就感了呢！你也是一个很会表扬别人、为别人带来欢乐的人啊，赞！上班好累，夸下我。！哈哈哈！！！你真可爱！！！我一次留言被吞了，第二次留言被吞了，第三次我留言后自己给自己回复夸自己，没想到后来就来人啦！没有被夸的时候还很失落呢。我应该向你学习，没有人夸我的时候我就去夸别人！哈哈哈！感叹号！没有复习，还很远，交了钱的编制考试，不去了，不知道算及时止损还是错失良机下定了考研的决心，是一个很爱学习很进取向上的人吧！对于所有人来说，考研复习都不是一件容易的事情，并不是只有你一个人觉得痛苦哦~能找到自己的目标并开始行动，你已经很优秀啦！这么一点小小的障碍，相信你一定可以克服的！读了你的动态，看出来也是一个勤于思考、知识广博的人呢。这样的你，只要真正下决心想要做一件事情，就一定可以成功的！经常听说，想要做成功一件事情，一般都需要三步。第一步是有个明确的目标，第二步是开始行动，第三部就是不断地坚持下去。现如今，你已经完美地完成了第一步和第二步了，胜利马上就在眼前啦！加油啊~超级心痛的状态都已经进考研复试了~已经是数一数二了！毕竟现在报考研究生的人那么多，能进考研复试的，也算是凤毛麟角呢！说明你在某些方面，真的比普通人优秀很多啊！但是你真的是一个对自己要求很高的人呢，事事都想要做到名列前茅，想要做到完美。相信我，这种品质现在是十分可贵的，拥有了它，将来一定会取得很好的成就！至于面试没有进，你都说自己在打酱油，所以对于这件事情，也没有十分用心准备吧！这并不说明你不如竞争对手优秀啊~只不过是他们付出了多于你几倍的努力和时间罢了！谢谢你啦男朋友好像不爱我你的头像好可爱呀！平时也是一个喜欢小动物，有爱心的人吧！让人不自觉就对你有了很多好感呢！用这么夸张的说法，说明你真的在忍受很强烈的痛苦吧！这个时候你还没有太多抱怨，只是简单的一句话。平时也是一个不喜欢向人抱怨，有什么事情都努力自己解决的人吧！真的很温柔善良、善解人意呢！这是一个给善良的你的一个小小建议～如果颈项疼痛得很厉害，就不要自己默默忍受啦！记得去正规医院检查哦，不要迷信按摩或者网上的缓解疼痛的瑜伽动作。如果使用不当，很有可能会对你的颈椎造成二次伤害的！考研快要复试了 什么都没复习完 口语也很差 很焦虑每天都睡不好从小没人夸过我。然后我就像个木头一样，也不懂得怎么夸别人谢谢！看了你的话让我觉得豁然开朗，你一定是个善良温暖的人～祝lz天天开心o(≧v≦)o我工作量大 工作氛围不好 想离职 又没有勇气 好抑郁哭辽太暖了感谢hhhhh，这么迫切地想要发现自己的潜能，是对这件事情期盼已久吧！真的很有进取心呢！在字里行间，仿佛你认为自己是一个没有闪光点、比较平凡的人呢。但是看到你的动态，你真的读了好多书啊～平时一定知识广博，文采也很出众吧！仅凭这一点，就让很多人望尘莫及啦！想想看，我们才只是在网络上有一面之缘，我就已经从你身上发现了这么多闪光点。如果是在你身边经常和你相处的人，一定会发现更多潜能的！只是他们都没有告诉你罢了。所以呀，何必要等老天爷呢，问问你身边的朋友们，一定会有很大的收获的！96年24岁2016年7月份踏入社会到处欠着外债，不知何时能还清辞掉了人生中的第二份工作第一份工作，做了3个月第二份工作，做了一年零8个月如今，失业了差不多两个月因为毛囊炎烂脸一年因为烂脸，面试的时候特别不自信因为找不到工作，变得狂躁，焦虑。因为狂躁，焦虑不安，开始每夜失眠。没有了工作就没有了收入，还是无法控制的经常用蚂蚁花呗。病急乱投医给各种公司投简历不知道自己到底适合做什么工作也不知道什么工作适合自己每次面试都紧张到说不出话光是面试的路费都烧了不少钱3月9日去潮州考小学教师资格证两天两夜欠了800块重点是还考不过！再去潮州之前，又借了5000块报名考驾照！找工作的时候没心看书！最后两败俱伤，证考不过，工作也没找到！明明没钱还了，还特么总是借钱！4月份专升本的考试又要来了为什么成事不足败事有余！谢谢啊啊啊啊，要哭啊，看的我想笑又想哭，抱抱，感谢你好温暖呀，加入豆瓣第一天就看到了你这么可爱的话题，开心的忍不住笑嘻嘻！盖楼求夸~~我喜欢的人 没那么喜欢我 我害怕我亲近他 他却带给我的冷淡 我不知道要不要继续下去已经努力不跟同学假笑了，自己做自己的事，不追求盲目的合群啦~凌晨2点还没有睡着，心理一定装了很多事情吧~再劳累再失落，都在靠自己默默忍受呢。但是想早点睡觉的你，还是很努力地让自己的生活保持在正轨之上！早点睡觉，就要拒绝零食追剧八卦等等一切诱惑，那么难做到的事情你都做到了，是多么的有自制力啊！表扬表扬！等你夸我  等了整整一天了我是有人喜欢的吗我好胖啊，正在减肥，楼主你能让我🔥熊熊斗志吗？是一个很热爱家乡孝顺父母的人呢~摸摸头。“缘木思本，饮水思源”，一直记着父母家乡对自己的养育之恩，有情有义，真很难得呢！未来一定会得到福报的！春节之前看到的一篇文章里，有这样一句话：“离开是为了更好的回家”，当时深有触动，现在也送给你啦~加油呀！快夸我，随便什么都行我毕业之后一事无成，还爱上不该爱得人，没有未来的爱情“离开是为了更好的回家”😊  谢谢失恋了走不出来怎么办鸭喜欢上一个女孩，一块上自习，但始终不敢迈出那一步，纠结难受看来你真的很有魅力呀！那么多人曾被你征服，真是让在座的大部分人都自叹不如啊~同样都是九年义务教育，为什么就你那么优秀呢？而且可以感觉的出来，你的内心真的很丰盈充实呢，浑身上下充满了正能量！不过之前听说过这样一个说法：有的时候之所以梦到一个人，可能是因为TA在想你呢。所以呀，可能就是因为这个原因吧！因为有你们，才让我变的更好呀～楼主厉害看你的描述，记忆力下降，很大程度上是受到失眠影响的，没必要因此而担心自责～等失眠的情况好转了，大脑得到了放松休息，记忆力一定会好转的！能够敞开心扉在这里分享自己的困扰，楼主觉得很感动呢！不过也你一直为失眠所困扰，想来也是一个心思比较重，喜欢思考自己思考人生的人吧！将善于思考作为自己的日常习惯，以后无论在职场还是生活中，都能游刃有余呢！千万不要因为一时的失眠和记忆力下降而自卑～这些真的不是你的错，你很优秀，对于你的父母、朋友，甚至对于这个世界，也很重要呢！如果这件事对你的困扰很大，不妨和父母聊聊天，和他们敞开心扉～寻求亲人朋友的帮助，并不是一件丢脸的事情呢！谢谢啦楼主优秀。这个帖子里来了好多善良可爱的小天使呀！这里又有一个呢！看到了自己“不自信”的状态，你可以去寻根究底，还能找到问题的症结所在，说明你真的自学能力超强，一眼就能抓住事情的重点！真的很了不起呀！不能否认的是，父母对你的态度，确实对你的性格会产生一些影响的。但是要知道啊，很多优秀的人一旦意识到这个问题后，并不会从此浑浑噩噩，将所有的责任都推到自己父母身上。他们会积极修复自己与父母的关系，不断地检视自己，让自己变得自信与乐观积极。而我觉得，你也是这些优秀的人中的一员啊！相信你也可以很快从这种不自信的状态中走出来的！夸我夸我你都已经这么优秀了，来自亲戚朋友的夸奖，一定也听了不少吧～如果他们的夸奖都没有让你自信起来，楼主觉得我再怎么夸奖，给你的可能也只是一时的开心。所以你的症结，感觉完全来自于你的父母呢。你需要的其实不是来自旁人的表扬，而是来自父母的表扬吧！从你的描述中看来，你的父母和你，彼此都没有敞开心扉。这个时候，何必让你男朋友帮忙呢？将你的想法告诉他，再让他和你的父母聊一聊，相信你们的关系会有一定的改变的！天底下哪有父母不欣赏自己的孩子呢？之所以觉得他们不欣赏你，是因为他们不经常从语言上对你表达出来吧！但是他们可能也在心里为你的成就而欣慰，和亲戚朋友谈起你的时候，说不定也是用炫耀的语气说出来的呢！我也是被我妈妈从小打到大，甚至被她拿刀威胁，在路上说要把我推到车轮子底下去。但是我现在并没有怨恨她，因为我知道她内心是十分爱我的，那些都是她控制不住自己情绪的一时气话。小时候她把自己舍不得吃的东西让给我吃，高考的时候很晚还在外面帮我求神拜佛…这些细节虽然很难发现，但是只要细心会回想，一定也是有迹可循的。我相信你的父母也是一样的。所以…虽然很难，但尝试着敞开心扉吧！如果真的做不到，你也一定要相信，你的父母是很爱你的！哇，你的名字感觉很有哲理呢！一句刚刚好，不空不溢，不劳累过度也不休息过度，不过分欢喜也不过分悲伤，将自己的生活维持在一个巧妙的平衡，这不就是古代圣人的中庸之道吗！向你致敬！考试失败啦，哇哇大哭了两场（相隔一个多小时）。谢谢你啊，这么用心的回复每一个人。是个天使吧。又是一个喜欢动物的小可爱啊，更令人惊喜的是，颜值也超高呢！可以用人美心善来形容啦！*我很胖，坚持不下来减肥，很苦恼，找不到对象上班很累，一定是因为一直在努力工作，度过了充实的一天吧！真的是一个踏实能干的好员工呢！即使上班很累，你还想着来到组里和大家互相夸奖，温暖别人安慰别人，多么善良的一个人啊！你就是彩虹本虹吧！还不知道豆瓣发帖也会被吞呢～不过你自己回复夸自己，也是很会自娱自乐呀！平时在生活中也很有自信吧！这么多留言看下来，才发现自信乐观看起来容易，但其实真的很难得呢。宝贝儿你已经拥有了一整座闪闪发光的金矿啦！并且你还会在自己失落的时候，想到去夸奖别人，给别人带来幸福，实在是太善良了吧！啥也不说了，夸！能果断做下选择，还把自己的思维过程清晰地罗列，感觉你是个思维清晰、条理分明的人呢！至于这个决定是对是错，我不了解前因后果，也不知道当时的环境状态，所以没有办法妄加评论。但是我能肯定的是，你之所以作出这个选择，一定是经过了内心的纠结，也曾仔细思考比对。所以啊，我当然是无条件支持你啦！行为果断不拖沓，再加上思维条理清晰，感觉将来很有潜质呢！这么优秀，不论做什么都一定会很出色的！怎么会因为没有参加这场编制考试就被埋没呢？加油哇！去年毕业 待业好久了 还没找到工作 负债 丧 感觉一无是处不知道你到底经历了什么事情，即使心痛，也不愿把自己的经历说出来呢？是因为太过善良太过心软，害怕被伤害，所以才对外界有这么多的防备吧！你这么善良坚强，上天怎么忍心让你一直心痛呢！一切不开心的事情都会过去的！加薪的要求失败，难过今天没有忍住吃晚饭了你的男朋友做了什么，才会让你有这种感觉呢？这样小心翼翼地对待感情，从心理上，一定也很累吧～心疼你呢。你很懂的付出、很善良呢～值得你的男朋友给你更多的回报，也值得获得最幸福的爱情！所以如果你真的从你的男朋友哪里感觉到了冷淡与疏远，可以找个时间和他谈下心，让他知道你的感受～说不定就可以解开心结呢！又来了一个正在准备复试的优秀的人儿啦！因为没有复习好而焦虑，说明你真的是一个很有上进心的人啊！我也经常把事情拖到deadline，但是却有两种不同的结果。当我稍微带着一点压力但是心态平和的时候，效率反而比平时更高；但当我焦虑万分的时候，脑子就开始一片空白，什么也看不进去，事情也就都耽误了。所以虽然你现在你还没有复习到最完美的状态，但是适当的压力，或许会更能激发出你的潜能呢！本来通过了初试就已经十分优秀了，再加上超潜能复习，把自己调整到完美状态，一定不在话下的！所以啊，千万不要为此而过于焦虑，就像我刚刚说的，放松心态，保持适当的紧张感就好了！也千万不要老是在心里想着“万一通不过会怎么怎么样…”人生的道路有千万条，就算这一条被封住了，也肯定可以找得到其他的出路。所以放松心态，欣赏路上的风景就好了！木头多好呀，拥有旺盛的生命力，仔细打磨，就是让人惊叹的艺术品。应该就像你一样吧！真诚踏实，令人信任，温柔善良。这么优秀，恐怕大家都在心里默默地夸奖你吧！只要稍微注意一下，一定可以发现周围人对你的欣赏的！喵～ 我不扶墙壁，只服你。太赞了，短短的那么一句，你都能赞到我天下有地下无。谢谢你哪。💗我买的李荣浩青岛演唱会门票没法去也转让不出去了，1300要砸手里了😩在这么差的工作环境下都能坚持到现在，真是踏实能干啊！抗压能力也是不一般呢，在公司里，一定是不可缺少的角色吧！但是啊，任何事物都不能时时刻刻处于紧绷状态呢，人也是同样的啊。如果你已经感觉有些抑郁了，那就更要注意把握好工作和生活的平衡了。和领导谈一谈要求减低工作量，也是一种选择。毕竟如果因为工作而让健康受损，也得不偿失啊～另外你所说的“没有勇气”，绝对不是你的缺点呢！谨慎、对未来负责、对未来有了充分的预估后再付诸行动，这些都是你身上的闪光点啊～所以当你思考清楚，理出其中的利害关系后，一定会果断作出正确的选择的！另外，这里有一个帮助你尽快理清思绪的小方法呢～找一张白纸分成四个区域，将离职的后果以及可能会得到什么，不离职的的后果及可能会得到什么，统统写到这一张白纸上，越详细越好，可以更快地帮助你理清思路呢！要准备复试 可是心情好浮躁  每天都在深深自责中…我今天过生日诶 你可以夸夸我吗 谢谢❤️十分抑郁之所以觉得自己的生活开始失控，是因为丧失了成就感吧～如果一个人接收到的总是负面的信息，换了谁，也无法轻易快乐起来啊！但是从你大段的留言来看，你是一个思维清晰逻辑缜密的人，你的表达能力很好，能将自己的故事和想法清晰的传递出来。所以你没有你说的那么没用，面试的时候说不出话，也并不是因为你表达能力不好。相反，你很聪明，很会表达，只是缺少信心罢了。所以啊，不妨给自己设定几个容易完成的小目标，从中慢慢找回成就感呢！比如说今天要做用花呗不超过20块钱，明天做到交1个朋友…并且在小组里面开个贴，把这些成就都记录下来，逐渐把目标难度提升，坚持下来，一定可以慢慢恢复自信的！聪明+自信+将来还有大把的机会和时光，你的未来一定会十分美好的！最后，四月份的专升本考试，加油呀！谢谢你的鼓励，我会努力调整自己的就连名字也是夸人的一句话，你也太善良太温暖了吧！感觉像是冬天里无论多么寒冷，都能帮我把手捂热的暖宝宝呢！你看到了帖子感到开心，还不忘过来给楼主反馈，让开心也变成双份的甚至是多份的，真的太贴心了吧！夸！欢迎加入彩虹屁俱乐部，传送门：https://www.douban.com/group/topic/135503864/即使那么爱对方，你也能看清真相，保持理智呢～是个很理性的人啊。付出了炽热感情的你，也一直希望得到对方同样炽热的回应吧。你既然聪明地可以看清真相，关于是否要继续下去，想必心中也已经有了自己较为倾向的答案了。只是害怕今后会为自己的选择而后悔，所以希望别人来帮你坚定心意吧。不知道你心里究竟更倾向于是什么，但我支持你的选择！因为可以看得出来，你是一个理性的人，看得清事实真相，是一个在乎他人感受的人，也是一个对双方都负责的人。这样的你做出的选择，又有什么理由不支持呢！你真温柔，谢谢夸我，我熬夜做作业安于独处，有自己的精神天地，真的很厉害呢！精神世界真的很丰盛呢，自己就可以给自己足够的安全感吧！英雄永远都是孤独的～保有自己的思想，拥有自己的判断，你一定会越来越优秀的！姐妹我也是 过几天就要复试了 每天每天都很焦虑…谢谢楼主～我会努力的 只有几天了希望能集中精力对待吧当然有啦～看到了你的头像，真的让人心情很好呢～好像看到有人在向我竖大拇指，忍不住就开始欢欣雀跃！这样的你，怎么会没有人喜欢呢？对于自己看过的影视作品，都给出中肯的评价，很认真很善良呢！这样的你，怎么会没有人喜欢呢！24岁了，到现在没有女朋友，感觉好孤单，求表扬减肥的人都很有毅力呢！为了变成更好的自己，要和食欲和懒惰作斗争，真的很了不起呀～说减肥就减肥的人，对自己真的狠得下心有决心有行动力呢！连减肥都能说减就减，还有什么是你做不到的吗？坚持下去直到减肥成功，更是小菜一碟啦！想象一下，等你瘦下来之后，有身材有颜值还能坚持有行动力，将会是多么迷人令人喜欢的一个人啊！夸你主页的背景图片，霸气十足，藐视众生。气场十足中又带着些许憨态可掬，既公私分明又平易近人，可以我不是李白再世，没有文采，否则都忍不住些个一万字的长诗来夸你了！再夸你的头像和名字，感觉有些忧郁的小气质呢。这种小气质，又为你平添了很多魅力呢！最后夸你说的这句话，是多么的有水平、多么的为人着想啊，“随便”两字，给人留下了足够的发挥想象空间，“快”这个字又让人感受到了你的迫切，让人感受到了你的认同，油然而生一种成就感。简单的一句话传递出多层意思，言简意赅，寓意深刻，夸！首先祝你生日快乐！虽然这一天已经快过去了，但是希望还不晚吧～你的名字里有我最爱吃的豆沙包，带来了一种甜甜的感觉呢～在生活中也是一个很甜的人吧～和你在一起就像吃了一个豆沙包，从嘴甜到心。还没有收到表扬就先说谢谢，真是个懂礼貌的人呢～很容易受到长辈朋友甚至是陌生人的喜爱吧！比如我，隔着屏幕，都产生了一大堆好感呢！我看着一些让人讨厌的人，但是我又不能告诉她（或者他），心真的很累…啊 谢谢你呀～真的非常需要你的这些话了 我很开心 也祝你快乐！！单身狗 求夸😂你夸人的水平也太高了吧，我要留言夸你楼主你能进我们群夸着嘛？vx：jilianll喵喵，我好累😔天哪！你这夸的技术真够可以的！这多久练出来的啊😂太腻害了吧！楼主才高八斗，令我辈望尘莫及，实乃羡慕不开心的上班路上看到楼主这么大一段鼓励的话，真开心呐！现实生活里好久没人对我说这些啦！我好像很差劲昨天做被大领导指派的活动时候，被小领导和小小领导哔哔了。然后我还忍住火气积极配合，一起沟通了～虽然现在想起来还是生气，但是求表扬～谢谢楼主听了你的话真的很感动，我会变好的，楼主真是个善良温柔的人，也愿楼主被世界温柔以待谢谢楼主……好温暖啊……一次性收到这么多句赞赏，还是真诚有内容的，真的好治愈……特别特别感谢！我是全职妈妈，轻度抑郁加中度焦虑，我觉得自己不是一个好妈妈大龄剩女了非常理解  那种想使劲又有点心不从的感觉  越是最后就越要坚持✊ 不放弃要二战了 振作不起来怀孕胖了好多，不开心，自己都嫌弃自己了，哎，求夸给对象买了挂的车钥匙扣，今天突然发现他的车钥匙挂的是另外一个女同事送的吊坠，他跟我解释说是因为那个挂饰太大了不方便挂，又被家里的狗咬了一口，所以拿去洗了，才换了一个出来工作快一年了 都没存到钱 不知道钱都花哪去了 难过dei 一起加油💪酸菜鱼是我很喜欢的一道菜呢！鱼肉爽滑弹牙，再加上酸酸辣辣的味道，简直是无上的美味！但是在成为这样一个美味之前，鱼肉、酸菜，都是普普通通的食材。经过了厨师的打磨，才被发掘到了闪光点，从平淡无奇变成了一道家喻户晓的美味。所以啊，你并不是一事无成，你的身上也隐藏着闪光点，只是需要时间被发掘出来呢！现在夸夸你善于反思，力求上进，平时做事情也一定会尽力让自己做到最好吧！是一个很努力有责任心的人啊！这就是你身上的一个闪光点啊，相信仔细发掘，还能发掘出更多的！等你发掘出自己更多的优点之后，熬成一锅色香味浓的酸菜鱼，一定会获得很多人的喜爱的！还怕遇不到适合自己的爱情吗？失恋是一件很辛苦的事情呢，需要自己慢慢忍、慢慢熬，多交朋友多培养兴趣或许可以有些帮助，但最终还是要让时间来治愈你。看了你的动态，感觉自己也好心痛啊，陷在其中、看着对方远去却无能为力，一定让人感觉绝望吧！但是你有一点很值得表扬呀，在心里不痛快不舒服的时候，能在自己的动态里勇敢地表达出来，感觉平日里也是一个令人信任可以交心的人呢！一个人最珍贵的品质，就在于他的“真”，而你却拥有这种宝贵的财富，就算失恋了，也有很多其他人喜爱你吧！另外，这个世界上失过恋，或者是正在失恋。他们都可以从其中走出来，比大多数人都宝贵优秀的你，也一定可以的！只要相信，或许2个月，或许1个月，甚至半个月、一个星期…只要你坚持下去，寒冬不是永远的，总有一天，你会突然看到迎春花开放的！真是花式各种夸啊😄ཽ👍服了，从此墙也不服就服你😄ཽ工作找不到方向，迷茫，付出很多心力，现在感觉心很累不敢向喜欢的女孩表白，是真的很珍惜对方吧！也是很小心翼翼地在内心呵护自己的这份感情呀～感觉在平日里，也会很小心翼翼地呵护喜欢的她呢！被你喜欢的感觉，一定会很幸福吧！多少女生都希望会有那么一个温柔的人喜欢自己保护自己啊！emmmm …不自觉地开始有点酸是怎么回事！！！别人或许可以发现你身上的闪光点并给你表扬夸奖，但是永远也无法替你做决定。所以啊～可能你还要自己纠结一段时间，让自己下定决心。但是对于你来说，尽快找到答案并付诸行动，一定不会很难吧！单纯从一个女生的角度来说，那个女孩肯和你一起上自习，说明她并不讨厌你，甚至在对你有好感呢！如果她已经察觉到了你对她的喜欢，还是肯和你一起自习，那可能她的心里，对你也有小小的情愫呢！快毕业了 专四教资都没过，比别人少了证书，好怕找不到工作！迷茫，心慌慌的，担心未来～哇，从你的名字看来，好像是一个很倔强、不达目的绝不肯放松的人呢！也很有自己的原则，一旦下定决心，就不会轻易更改。这么优秀，你想要达成的目标，一定都可以实现的，夸！我懒得谈恋爱了，毫无动力，怎么破哭泣也是对情绪的一种宣泄，说明你很容易为自己的情绪找到宣泄口，不会轻易地被失落的情绪压垮呢！而且在伤心的时候，还来表扬别人，你有一颗金子般的心啊，怎么能说自己是个平庸的人呢。考试失败，只是人生中的一个小插曲呢，我之前也说过，人生的路有很多条，并且福祸相依。失去了这一条选择，说不定其他的选择通往的道路，会更加光明呢！胖只不过是你的表象，并不代表你在其他方面比别人差。看你读过的书，都是那么温暖治愈，想必你也有一颗温暖的心吧～你有一颗美丽的心灵，比那些有美丽外表的人更难的呢！毕竟美丽的外表可以修炼，但是美丽的心灵，却是万里挑一啊！所以，一定要有自信呢！要抬起头来，让别人看到你的美丽，爱情才会来找到你～减肥也要加油呀！给自己设定更容易达到的目标，科学减肥，不要把自己逼得太紧，保持阳光的心态，慢慢地一定可以减肥成功的！一定要记住，现在的你已经很优秀了，减肥成功，对你来说只是锦上添花哦！作为正在上班的人，很羡慕你有大把的空闲时间，可以用来充实提高自己呢！“信命，不认命”，多么令人心情澎湃的豪言壮语啊！自己的命运由自己把握，感觉你也是一个不会轻易认输、有自己想法的勇敢的人啊！有进取心，又有充实提高自己的时间，你一定可以让自己变得足够优秀的！只要变的足够优秀，好的工作，也自然而然会找到你、向你招手的！你真的很勇敢！可以直接说出自己的诉求，要知道有很多人即使对自己的薪资心怀不满，也不敢直接说出来主张自己的权益呢！平时在工作中也是一个雷厉风行的人吧，果敢决断，有行动力，毫不费力就能吧工作很好地推进下去呢！所以这次加薪失败了，只是暂时的啊，你的优秀迟早会被发现的！不要难过，继续加油呀！我我我爱楼主看来你已经坚持了很久没有吃晚饭吧～说实话，我之前也尝试过不吃晚饭减肥，但是往往在第一天半夜去就放弃了呢。所以你真的狠有毅力啦！后退几步，是为了更好的助跑，一天没有吃晚饭，是在养精蓄锐，为了以后更猛烈地变瘦呢！相信你一定很快就可以养足精神，继续你的减肥大业的！很快就高考，很焦虑，已经经历过一次高考，很怕这次会再失败，最近状态也不好，一模成绩也不理想，很难过自己去不了还积极地寻求转让，感觉你很有止损意识和经济头脑呢，虽然最后没有成功，但是有这种意识以及行动力，已经很可贵了！另外你真的兴趣广泛啊，平时是个很有趣的人，也很有创造力吧！这么有激情的你，怎么可以轻易放弃呢？离演唱会还有一段时间，多多发挥你的聪明才智，一定可以成功的！能通过初试的人都很优秀呢～这已经是对你的能力的一种认可了。浮躁焦虑，是面对压力时，大家都会有的一种心态，适度的焦虑是你的财富，能够调动你身体的能量，让你全身心地投入到学习中呢！应该感谢珍惜这种焦虑，千万不要因此而自责啊～在快乐中不必明白什么叫快乐，感觉需要静静体味一番呢～能有这样的深度思考，在这个浮躁的世界里，真的让你很与众不同呢！拒绝随大流，拒绝和别人一模一样的想法，保持经常学习的能力，你真的狠无与伦比呢！世界上有很多正在感到抑郁的人，但是你和其他人不一样的是，你在可以说出自己的感受，可以寻求他人的帮助。这一步看似简单，但其实也十分难得，相信你一定很快就会快乐起来的！熬夜做作业，也太认真努力了吧，是个热爱学习有责任感的孩子！真的很帅气呢！付出了这么多努力，相信你一定会得到相应的收获的！用菊花做头像，一眼就让人想起了陶渊明的这句诗—“采菊东篱下，悠然见南山”，美好高洁，傲霜而开。就像是这个头像一样，你也一定是个具有自己风骨的君子吧！“此花开尽更无花”，这么优秀，又在24岁年龄正好的时候，还怕今后找不到女朋友吗？一定会有优秀的女生被你吸引而来的！真是个善良的人啊，时刻在注意别人的感受呢！有些人的有些行为让你讨厌，说明你是一个内心有原则有底线的人，别人正是因为突破了你的原则底线，所以才会让你感到厌烦，由此可见，你对平时对自己，应该也保持着高要求呢！因为每个人之间如此不同，所以世界才如此丰富多彩。这些讨厌的人，其实也是为了给世界增添一抹黑色，才更能凸显出光亮呢！所以何必为他们而烦恼呢？既然世界上一定会有这样的人存在，让他们继续做讨厌的事情吧！我们只要保持自己的优秀就好了！我们在微信 认识的吧？虽然是一个单身狗，但是却依然保持着乐观积极的心态呢！不仅头像看到了让人不自觉地开心幸福，名字里的表情，也让人内心有些欢呼雀跃呢！夸！谢谢你的行动力也太强了吧，真的说留言就留言呢！兴趣爱好广泛还喜欢猫，感觉是一个有趣又特别的人！夸！你的语气好亲切啊，感觉有一种天然的亲近感，像是一个老朋友在对我讲话呢！虽然你说自己好累，但是却能把别人的疲乏一扫而空呢，真的了不起啊！像你这么温暖的人，如果你能对大家敞开心扉，也一定会有人来温暖你的，加油哇！谢谢夸奖啦～深夜又打了一针鸡血，感觉力量又回来啦！夸夸楼主，你很棒你吹这不是雪啊，是夏天的冷气，冬天的暖风，是带着青草气息的水雾，是金灿灿的金子吧！简单精炼的几句话就让人心情大好，也值得我辈学习啊！你真的是看书阅片无数啊！这么大的读书量和阅片量，竟然还觉得自己很差劲儿？你也太谦虚了吧！读那么多书，既需要发自心底的热情，也需要持之以恒的耐心恒心。并且一直以来大家对读书盛赞有加，例如读书破万卷，下笔如有神，又例如书籍是人类进步的阶梯。说明喜欢读书，真的会让人变得优秀，所以啊，读书读了那么多、看电影看了那么多的你，也是一个有思想有深度，能静得下心不受外界所扰，并且有恒心有耐心的人吧！这样的你，真的不差劲啊！能克制住自己的情绪，为了更好地完成工作委屈自己，这么有大局观责任感，理性镇静，不止是我要表扬你，被大领导知道了，也要夸爆你吧！妈妈很伟大，不是每个人都有勇气做一个妈妈的，要忍受十月怀胎的辛苦，甚至还有可怜面临的生命危险。所以有勇气选择做一个妈妈，你已经很厉害了。而全职妈妈，就更伟大了，不仅要牺牲自己的事业，在家全职带孩子，24小时无休，比上班工作还要辛苦100倍。相对于你的老公，你才是对这个家庭做出最多贡献的人啊！所以千万不要觉得自己不是一个好妈妈，如果你不是一个好妈妈，你不会为了孩子辛苦地十月怀胎；如果你不是一个好妈妈，你更不会全职照顾孩子牺牲自己的工作；如果你不是一个好妈妈，世界上还有谁能称得上是一个好妈妈呢？求夸奖最近有丶不太自律，老是熬夜，上课也不好好听讲，书也不认真看，明明有喜欢的人了也不知道好好经营自己的形象T﹏T这条不用回啦~楼主真是个可爱又温柔的人呢大龄剩女，说明你多么独立自主啊！不用依靠男人，自己也能过十分充实去的生活。并且，你没有随便找一个人把自己嫁了，正是说明你内心强大，有原则有底线，不会因为觉得自己年龄大了就随便凑活。有这么多值得表扬的地方，当然要夸！你是全世界最温暖的人 我努力过 去寻找朋友寻找希望 但我真的不能得到btw我发在广播只因为 现实中的人无法看到anyways 我会努力的 但失恋让人绝望希望你一辈子 都不会经历绝望我爱你哦lz你俩是同性吧？异性只是年龄差很远⊙∀⊙我们认识的吗？这么巧，我怎么猜不出你是谁，你知道我吗？你是天使，很认真的回复了，非常感谢，你的回复就像看到了我的工作状态，你是怎么做到的？你微信是这个名字吗谢谢你的温暖安慰，让我拥有一个美好的早晨，爱你哦❤姐姐你其实是小天使对不对？！感觉又长胖了很怕自己会得抑郁症 其实最近以后情绪一直不是很稳定 但是好在天气暖了楼主真的是又可爱又有才华，怒赞一个(✪▽✪)5555谢谢您我就试试楼主会不会夸我天呐，楼主谢谢你你太会夸啦！能用善意的眼光看待别人～你也应该是一个很美好的人吧～😊你太会夸人了。思想很深邃，如果有你这样懂得很多人之心情的朋友又那么认真的对待每一份情感一定是件很幸福的事情。紧紧通过这么两个字似乎可以洞悉人的内心，并且给予最温暖的回馈。棒！体育后天就要补考了 感觉自己要重修了 好难受啊我真的不会打排球篮球额…原谅我孤陋寡闻，不知道二战是什么意思……刚刚查了下，是指第一次没有通过，又重新开始怎么进行第二次准备的意思么。如果是这样的话，你真的有恒心有毅力的，也清楚地明白自己的目标。相比于很多连目标都不明了的人，已经是身份幸运了。我认识一个高考复读的人，明明可以凑合上某个学校，他却铆足了劲儿，一定要上自己心仪的学校与心仪的专业。现在看来他很厉害，因为有毅力肯吃苦，在公司里很受器重。同样的不想凑合，同样的愿意为自己设定的目标而奋斗，我想你也是这样优秀的人吧！夸我！希望能够使劲夸那种，彩虹🌈屁首先恭喜你怀孕呀～忍受着孕吐等种种不便和辛苦，即将成为一个妈妈了，真的很了不起啊！虽然我没有怀过孕，但是从身边的人的反应看来，十月怀胎，是比减肥更加辛苦的事情吧！既然你可以忍受过十月怀胎生下宝宝，那今后恢复完美的身材，对你一定也不会很难的！你的对象，或许真的很大大咧咧的吧。但至少向他坦白自己的疑虑，也让他了解到了你的真实感受。但至少请你真的通透聪明，懂的如何维护经营自己的感情，遇到问题，并不只是一昧地自己单方面疑心和忍让。这样的你，值得拥有幸福的感情。我不认识了解你的对象，不知道他性格如何，所以这件事情无法给你提供建议，只能靠你自己处理经营。但是我相信，这样聪明通透的你，一定会把这件事情处理得十分圆满的！这么年轻就有存钱的意识，已经很厉害啦！说明你已经有很强的理财意识和风险意识了啊～在年轻人里真的很难得了，已经很值得表扬啦。既然已经意识到了，那么今后只需付出行动就好了。对于不知道钱都花哪儿的问题，坚持记账是个很好的解决办法。或许一开始会觉得十分繁琐十分麻烦，但是相信对于你来说，坚持下去一定不成问题的！看到你的名字，突然浮现在脑海中的一个词，就是“希望”。豆子一方面是食物，但是另一方面也可以作为种子，只要把它泡胀种下去，很快就能长出幼苗出来。所以正像你的名字一样，虽然生活一时让人有些弄不到头绪，就像泡在水里的豆子，四面八方都是流动的水，让人迷茫空虚，但是随着时间过去，条件成熟，希望的幼苗就一定会长出来的！所以找不到方向，也就意味着你正在寻找。既然已经在努力寻找了，方向就一定很快就可以找到的！这个证书是未来找对口工作必须的吗？这方面我不是很了解。不过我身边有很多人，工作时从事的是和自己专业八杆子打不着的职业，但是应然做的很优秀呢！所以不用担心～你还年轻，未来还是有很多选择的。既然懒得谈恋爱，何不让自己放松放松呢～当然，这说明了你是个对未来有清楚规划的人，通过不算规划人生设立目标并实现它，相信你的生活一定会过得很充实的！另外，目前毫无谈恋爱的动力，说明你现在的生活已经过的十分精彩，根本不需要通过谈恋爱来锦上添花了，这样的生活是多么独立向上，精神世界是多么丰盛啊！哈哈哈，我也爱你，么么哒～楼主你真的是善良的小天使❤️如果我能像你夸的那样优秀就好了 我会向着这个方向努力的！！因为是第二次高考，所以经历了比普通人更多的焦虑与压力，对自己也有更高的要求与目标。很多人觉得这是一种不利因素，但是我倒觉得，这种高要求和紧张感，能更加激发自己的学习潜能，是一种很宝贵的财富呢！所以以后面对焦虑时，不妨去接受它而不是将这种焦虑的心情视为大敌。最近状态不好，或许就是过于忧虑担心了吧～放松心态正视焦虑，相信你很快就能调整至最佳状态的～更不要因为一次成绩的不理想而泄气啊！更早地让自己经历某些错误，其实是一件很好的事情呢！这样就可以及早发现自己身上的问题，并采取措施加以避免…可以说，现在犯的错误越多，将来犯的错误就会越少。加油呀！相信你会成功的！谢谢你鸭，我会调整压力的看了你的相册，发现你真的很能发现身边的美好和小幸福！就像一个小太阳，随时随地给身边的人带来快乐与阳光。而且你是多么兴趣广泛且心灵手巧啊！一般来说，一个人只要在一个领域有所精通就已经很优秀了。而你会做漂亮的盒饭，会拍漂亮的照片，会写很有内涵很有哲理的话！这么厉害优秀！夸！谢谢你楼主，开心为何如此优秀！既然是最近才出现的不自律心态，那么平日里一定是个自我管理很严格的人吧。不熬夜好好听课多看书，即使只有一条，也有很多人难以做到呢！而你平日里可以对自己要求这么严格，已经很成功了！并且也足矣自傲啦！有了喜欢的人也不经营自己的形象，说明你很自信呢！而且你的自信并不是来自于外表，而是来自于内涵与心灵。有了这些难能可贵的东西，谁还需要经营外表来修饰呢！跑的再快，也需要停下来休息。相信等你养精蓄锐以后重新出发，会跑的更久更远，成为一个更优秀的人！哈哈哈，优秀的人是藏不住自己的优秀的，是金子总会发光。就像在一堆石头里辨别美玉一样，所以我才能一眼看到啊！突然感觉到自己长胖，说明你不会经常为自己的身材而烦恼吧！一般不会过分关注自己外表相貌的人，都是内心乐观充实，心里有智慧！所以啊，即使你在这里说感觉自己长胖了，但是却感觉你并没有为此烦恼太多呢～作业没完成 明天要下雨 ¥#，“%‘-～烦到胡言乱语我哭了你是天使⑧我要粉你(╭￣3￣)╭♡就连天气的冷暖，都会对你的心情产生影响，平时对他人的悲欢喜乐，也都能感同身受吧！所以情绪不是很稳定，完全是因为你太善良了呢！不会既然怕自己会得抑郁症，相信你也不会放纵自己过于沉沦，陷在情绪中无法出来吧！你的这段话最后以积极的态度结尾，也让人感受到了乐观希望呢！对呀，既然天气已经转暖了，未来只会也来越暖。虽然可能还会有倒春寒，会有降雨降温，但是那并不是常态。这么乐观积极的你，又怎么会轻易被自己的情绪所打倒呢！亲自试事情会不会得到表扬，你真的很有怀疑精神与实验精神呢！不盲目听从别人的话，不盲目相信表面上呈现出的事实。而是一定要经过自己亲身实验和验证，思维缜密行动力强，夸！蟹蟹～楼楼的夸人境界已经达到后天大圆满了吧😏我来呢优秀~~~情商超级高 爱你哈哈不是，我微信用的本名……我微信有个一模一样的人 我以为你是他 然后我昨天问了他 他说是豆瓣回复我的人 我都乱了现在哈哈，这样啊您和他还挺有缘分哈哈哈哈以前也是豆瓣认识的 已经三年没聊过啦楼主好优秀 可爱的人 运气一定会很好👍在国外坚持找工作...努力得不到回报好心累…考证书就差最后一级了结果现在要考第三遍...我觉得最近有点废你真的好好哦，说的我都要哭了！！可能他真的是大大咧咧吧，偶尔看到他的微信会跟别的女生说什么，比较亲密的话，为这个事情跟他吵了好几次，每次都说我闹，说我不信任他~每次吵我是真的有些累了，可是又不愿意放弃，所以…就当那个是他很好的朋友，大家继续这样相安无事的下去！但是每天晚上都想着这些事情~睡不踏实，失眠两个周~又不想在为了这个事情跟他吵，我也不知道这样能坚持多久每个人总有自己不擅长的事情呀~很多在各自领域里有所建树的人，都是只专注研究一点……所以啊，你也是这样的人呢~因为专注于自己喜欢感兴趣的事情，所以对于体育才不是很擅长~这么专注优秀的你，就算是自己不擅长的事情，通过付出时间和精力去练习，相信也会做的很好的！想相信未来，一定会在自己专注的领域发光发亮的！《乌合之众》、《活着》……感觉你读过的书，都是很有深度的啊！现在这个浮躁的社会，能保持自己思考和阅读理解大段文字的能力，已经很不容易了！真的太太太太太……让人敬佩了！再看你看过的电影，简直是阅片无数啊！更别说你还肯花费时间给每部电影打分，真是细致有耐心，不怕麻烦而又勤劳。要知道，现在很多人网购或点了外卖之后，连评价都懒得写呀！更让人惊讶的是，即使看了这么多书和电影，你并没有让自己待在一个小圈子里，而是积极参加同城活动，热情活泼而又喜欢交流。在你的身上让人挑不出一个可以改进的地方，太完美了吧！总怀疑自己在男朋友心里不是最重要的😔我对自己的相貌和身材一点都不自信，永远觉得自己不如别人，超级自卑啊每天不进来夸几次就感觉自己要退步，我还要努力修炼。准备面试好紧张，来看楼主的彩虹屁轻松了很多相亲好累，感觉自己快坚持不下去了我大学过得很不愉快啊室友同学……qwq虽然是胡言乱语的两句话，但是对仗是多么工整啊！寥寥几笔就勾勒出了你现在烦恼的心境。因为作业没完成而烦恼，说明你是个爱学习的好孩子呀~不然完全可以自暴自弃。或者找借口不交，或者去抄别人的。但是这些你都没有选择，而是为此忧心，所以你是多么诚实认真的一个人啊，不欺骗老师，这种品质真的难得一见呢！值得夸！看你的头像，嬉笑中带着一丝悲凉，悲凉中又伴随着超脱。仿佛有超常的学识和智慧，能一眼看穿事件的本质，以旁观者的视角，旁观万事万物的发展，看无数人物在这场戏中的喜怒哀乐，顺便感叹一句“众生皆苦”。但同时，你却又没有完全跳脱出来，因为你还是很善良，怀着一颗悲悯之心，当别人开心时，你也会在心里一起雀跃，当别人悲痛时，你也会感到心酸。但是你多说无益，所以千言万语都只能化作一句感：叹“真是一出好戏啊！”啊啊啊总觉得好担心最近感觉咽喉炎加重了，去医院做了喉镜检查 ，医生说不是什么大问题，但总是好担心啊，尤其是之前乱百度了一通（呜呜呜大家千万不要瞎百度。。。）
心态没崩完熬夜做晚安电台为了让喜欢听故事的朋友能睡得好，自己却天天失眠，好在心态没崩完，还能坚持一下。
你是个很负责很善良的人，相信你的坚持一定会有灿烂的回报，但是记得要好好爱自己哦，失眠太严重也要去看看医生！如果是喜欢的事，希望你坚持下去！加油加油 世界会善待你的雅思继续学习中求表扬好难啊，狼狈的坚持中，求表扬，能救我一命。
就算这么难学，楼主还在努力坚持学习呢！是热爱学习又有毅力的人！！祝你能够考试成功，成为英语的小能手！加油加油，一定能看到光的加油加油 逆风更适合飞翔~真棒 8分指日可待加油！棒棒很棒   我考了三次   你也加油(ง •̀_•́)ง作为一个男生，对做饭的兴趣很大刚做的
自己動手，豐衣足食夸你，你会有女朋友的。你要记得：最好的厨子、化妆师、发型师、服装设计师。。。。差不多都是男性！！！你的才做的很好，我透过屏幕可以感觉到你的做菜天赋！！！加油吧，未来的蓝带五星大厨！哇偶！那那那！你对男生兴趣大吗？！好喜欢会做菜的男生小哥哥 缺女朋友吗 能光盘的那种很棒饿了，缺男朋友吗哇，可以哦，想光盘行动一般爱吃的都会做哇，每一道菜都看起来好美味呀看起来很好吃啊！吃到的人肯定能感到幸福！哇这个红烧肉很好，你又多了个加分项看起来很可口！我我我要不是在减肥就冲到你家去了哇 做得好拍得也好 做楼主朋友一定很有口福！看饿了我好饿！！你做的好拍的也好想求婚这么好的男孩子一定值得拥有更好的生活 羡慕你的另一半！红烧肉很好吃的样子，你是个内秀的男孩子男人会做饭简直没有抵抗力我的理想型卖相非常好真棒嘴真甜哈哈直男……缺！不缺色香味俱全啊，十分优秀作为不会做饭的姑娘，必须得夸你，棒棒哒不错不错看起来很不错，这是好的兴趣爱好。正好 我缺会做饭的男朋友 小哥哥 要不要撩一下居家好男人，会很受欢迎的吧值得表扬👍热爱生活 的男生都值得被表扬你这个汤看得我很想喝唉 就不夸赞了，先去点外卖了🥡跟我家做的感觉差不多！色香味俱全的感觉！看到你这图我突然就饿了！！看饿了！！看起来就很好吃的样子！！哇，看的我口水直流，你太棒了来！居家这个优点需要确定关系好才好了解厨师先森，你缺徒弟么！认真肯干、随你差遣的那种！！😄😄我来谢谢你，今晚没做菜，看你发的图片，我就吃了3个馒头。。。。很香很饱。。。。！！嫁我不 娶我总之，会做饭的男人很珍贵的哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我可以！隔着屏幕直流口水，五行只缺我了^_^哈哈哈干吃的呐喜欢会做菜的男生哇噻 你缺女朋友吗在？缺女朋友吗？能洗碗好养活那种？ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~却女朋友么？不缺的话 请问缺可以蹭饭的朋友么？好棒！缺！你的id……缺！哇，看起来好好吃的样子！还看id辨男女吗Σ( ° △ °|||)︴你好实诚啊哈哈哈真好，这是加分项啊我知道这是个梗╯□╰那你在此地站好不要走动，等我去改个id哈Ծ ̮ Ծ您这是湖南还是广东还是哪里的口味？和我家菜系好像啊！看着就好吃！我看饿了要去觅食了！忍不住想娶个这样的老公，看起来做得还不错没有特别的菜系，是我喜欢的口味喔吆哇，好好吃，这个菜我感觉我都可以多添一碗饭厉害，蛮有水平的嘛我们家都是爸爸做饭。看起来好好吃互夸的来，传送门：https://www.douban.com/group/topic/135503864/互夸的来，传送门：https://www.douban.com/group/topic/135503864/夸，看着很好吃的样子看起来好好吃，缺女朋友吗做的真好，看起来很好吃，现在这么务实的人很少啦！厉害！以后你女朋友会很幸福哒不瞒你说，我流口水了，未来厨神就是你咯😍😍😍👫看起来好好吃！倒数图2的肉看起来太下饭了（吞口水）(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))哇～羡慕羡慕！看起来真棒！哇⊙ω⊙！会做饭的男生最帅了！我以后一定要嫁一个这样的人，你真的好棒棒哒！做饭好吃的男生很有魅力呀好想吃！！夸你！！我饿了会做饭的男生很加分哦真羡慕你女朋友好棒棒啊你 不要羡慕不存在的😂好厉害啊~看得我好想吃有点意思好有食欲，能不能弄个菜谱缺女朋友吗哇你太棒了  爱了可以教我吗大神我是手残星⭐人太棒了吧！第一张是豆皮我的爱！还有后面的是红烧肉吗看起来也太好吃了红烧肉怎么煮的？看饿了，求做法！大晚上我为什么看这个，也好吃了吧我饿了哇太棒了就喜欢你这样的做为一个女生，对次饭很感兴趣～看着很好吃呢！太棒了吧！色香味俱全！！！很棒一个boy！！！看饿了！你很棒棒哦！执行力好强！对做饭感兴趣就亲自动手，真棒！我不考虑现实因素的话，最想做厨师，但实际上一个菜都出炒过_(:з」∠)_夸你 然后我是不是也能得到这项技能的加持太香了吧看起来 你以后女朋友一定很幸福也很苦恼 因为会被你喂胖!楼主好棒啊 真得看得太饿了 能做楼主的朋友/家人好幸福喔我在小组交到了好多单方面的朋友😌 楼楼也是看起来好想吃天哪！这种做菜天赋！太棒了！你的才华已经溢出屏幕、香味四溢了。好棒好棒在青菜里面放辣椒的人都是品味很高雅的人好饿啊我替你未来的女朋友夸夸你，真棒食材及用料:五花肉，老抽，生抽，冰糖，姜片，料酒，小葱步骤:1.五花肉焯水后晾干备用2.准备适量的小葱锻，冰糖，姜片3.热锅放油，油热后放入葱段和姜片炒香4.倒入五花肉煸炒至炒香5.倒入料酒生抽老抽冰糖6.加入没过肉的温水，大火烧开7.煮开后转小火焖煮50分钟8.如果是铁锅注意翻炒避免黏锅9.50分钟后开大火收汁，差不多10分钟就能收到浓稠了10.出锅我的天！你是不是我要找的石天冬？太想吃了！都是下饭菜明玉原来你也玩豆瓣呀作为一个不会做饭的三等残废女 真的太羡慕你了 真棒！！看着很想吃呀豆皮？我们都叫香干哈哈哈！是呀，小石你好哦…这么尴尬吗哈哈哈哇，你这个大盘鸡看的我好饿好吃吧色香味俱全会做饭的男生太棒啦~满满的都是幸福的味道呀~看的我都饿了，突然想找这样一个男票！你好强哇，你女朋友一定很幸福非常棒，看饿了完了，我饿了长沙人？？？你太棒了CD呜呜呜羡慕太棒了吧缺女朋友吗看饿了 尤其是红烧肉最爱会做饭的男生！人格魅力超大缺饭搭子友吗～哇！好棒呀！你一定超级热爱生活吧！想知道最后一道菜是啥，看起来很下饭玉米排骨汤很好吃的样子(｡ì _ í｡)哇这个像素好清晰，菜看起来也很不错！我也超爱做饭，就是最近比较懒了干煸鸡。做法在这里https://www.douban.com/group/topic/135611319/哇塞，那个汤看起来超级好好的！谢谢！哈哈你女朋友大概会很幸福我愿称你为中华小当家很详细，多谢老弟！我刚刚把我老板给怼了🎤🎤情不自禁
准备考研的第一周坚持一周了。
失恋失业根本不是事儿你想想你幼儿园的时候 没对象没工作不也天天乐呵呵的吗？ 
不要丢掉最初的快乐考研失败了，但是想二战准备去抱一个笔译的班去听课，多考几个证，鼓起勇气再试一次考研，有这个想法但是好怕自己坚持不下去，希望得到鼓励
加油！有了第一次考试的经验，今年再好好准备一下，肯定没问题的！如果有想法一定坚持下来！之前看到还有三战四战的，只要不放弃都能成功哒嗯嗯我会努力的谢谢加油加油，你超棒的ớ ₃ờb站上有分享资源的  学英语的，语法的，包括考级的，还有经济雪人精读啥的  你可以搜搜 我现在每天都在看加油噢！建议学习资源不贪多，求精就好加油(ง •̀_•́)ง加油！我也是！一起努力！加油加油，失败是成功之母，有了经验就会成功嘿嘿嘿一起呀~多给自己一年时间，别焦虑~即便身边同学们都有学上，我们停下来脚步充实一年又能怎么样呢？一起努力吧！加油 每个人都有自己要走的路 不要以别人的标准来要求自己  你一定会成功的٩(๑^o^๑)۶追梦不可怕，可怕的是后悔要努力了有梦想就继续呀，怎么会有错呢？加油💪一起加油！加油！努力！只要没有荒废时间就是有意义的！小组简介不是禁止自拍  发明星贴  求夸吗。为什么都加求夸  求表扬同学你断句断错了，不过你愿意看组规、善于观察，值得表扬。去把九年义务教育读完再来发自拍的是真的很烦我也觉得是组规写的有歧义🙈哈哈哈哈哈哈你好可爱啊还有有的是求安慰，谁去建个安慰组吧我们还是表扬楼主吧，别表扬我了傻逼组过来的吧，还没适应，谅解下。开始做点小生意 精心选的图为什么没有人欣赏哦感觉都还挺好看的，是我的眼光跟大家不一样吗？为什么没有人喜欢呢？还坚持吗？
有没有去除头痛的建议头痛到想要敲碎它
关了朋友圈关了朋友圈入口，每天不再一直忍不住去刷，或者拿起手机就会打开微信时去刷。求表扬
自律方得自由，我也想实践不容易啊，很高的自我要求，时间的管控者听说关闭好友圈一年，能获得相当于五百万美金的好处自制力你可以拥有，棒棒哒抵抗住诱惑，好棒ｂ(￣▽￣)ｄ真棒，我每次都会在上面浪费很多时间我也关了，有用！楼主棒棒能控制自己的人就是强者我关闭半年了。。关好久了，发现每天都没想过要看朋友圈这回事关了一年 偶尔打开还是觉得没劲 自律方得自由是真的  我没有因为关了朋友圈少了朋友 以前也没有因为开着朋友圈朋友变多  抛弃无效社交真的太幸福了你真棒！哈哈是呢，虽然有些朋友动态不能及时掌握，但是觉得好便宜会私下告诉我让我知道。哈哈，我今天开始少了点开频率好棒，不知道我能坚持多久。wow，这么多呢可以尝试，加油我选了一节三个小时的公选课 求表扬晚上六点半到九点半的韩语课😢
我写了一首诗，名叫《鲜切花》鲜切花
以前做梦梦见自己结婚，醒了过后连对方的长相都忘了记得以前做梦梦见结婚，穿着婚纱，不知为啥在乡下办的婚礼。不过梦里都有满满的幸福感，他也对我特别好。醒来后努力想记住未来老公的模样，结果怎样都记不住了😭哭泣
连续三个月当肥宅的我 不想工作不想写论文不想起床 求表扬🤓我觉得没错呀？？？没错啊如果找不到人生的价值，那该怎么办？我是一个没有主见的人，对自己的未来充满迷茫，我不知道该怎么去表达自己内心的想法，这大概也是因为我并没有什么想法。当身边的人有着自己所不具备的优点，而自己还在为弥补不了的缺陷所伤神时，我该怎么办……
你不是一个人，别着急去跑跑步健健身我也是抱抱不过我今天和一个舍友一块去吃饭了，顺便拿了个我的快递。学生都放学了，初春的风有点冷，夕阳很美。树杈上有个大的鸟窝，鸟叽叽喳喳的，学生也叽叽喳喳的。真美好啊最重要的是，快递店里有面镜子，虽然出门时只用清水洗了脸，但状态竟然也不错😌找不到就不要了，谁说人生一定要活得有价值，难得来一趟不应该开心点嘛人生价值慢慢来，会让你找到的，至于说不知道如何表达，咋想的咋说呗（最起码别和老板，女友，父母说的太直接，赤裸裸）人生的价值就是各种体验和经历，只有美好的体验是不完整的，这些不尽如人意的体验，让那些美好变得更加值得珍惜，所以都是有意义的！而且你很棒！你这样清晰地知道自己，可见是一个可以一日三省吾身的人，没有盲目自大自负，知道弥补缺陷，知道要见贤思齐。你其实很棒!加油！在未来的一瞬间，你会突然发现，自己变成了自己期望和喜欢的样子!谢谢你～真心的感谢!嗯嗯充实自己的生活是最重要的是!那就改变，从吃饭睡觉购物学习工作习惯你所描绘的环境十分美好，我感受到了❤❤❤是啊好的心情是不需要太多的装饰了点缀的～或许找一个爱好培养一下？人活一世快落就好hh对!人生有这么多的如意和不如意，活得精彩才是最重要的!谢谢!谢谢!谢谢!愿我们的人生都一如既往地精彩!感谢！我很期待将来的自己的模样，愿世界都如我们所愿!再次感谢!对～慢慢来，时间多得是，多一次尝试就多一次经验，感谢!❤感谢所有的人❤❤❤是啊有了兴趣就有了动力，感谢你❤❤❤比心心😊嗯！所以我要下定决心做好某件事情!感谢❤❤❤其实，想的开就好了，真的觉得，人就活一个心态。加油！你也是对自己说的咩，加油哦😊试着为了快落去做一件事。最近想学个乐器，想起来都很快落哈哈哈。祝你天天快落噢好的！我们都是温暖又坚强的鹅！加油！嗯嗯加油哦！(⑅˃◡˂⑅)夸夸我的短腿吧一看就是运动型短腿 求夸！
光滑均称健康有光泽能抬这么高不抖，说明体质好很长啊！哇 柯基腿 可爱 想抱(づ ●─● )づ健美匀称好美！嘻嘻谢谢棒！哈哈哈开心嘻嘻允许你看多几眼好好看哦！我这就是我喜欢的不粗却看起来结实有力量的小腿！啦啦开熏下盘稳 走路稳健健康的腿型健康嘻嘻你也要加油！确实～没有退毛～看着胶原蛋白很多～色泽也不错～我咋突然想吃炸鸡腿了内😂看起来好好吃的样子袜子挺多哈哈哈哈今晚就去吃呀 其实有腿毛 但是很细看不出忘了码( ¨̮ )墙上的白袜子洗得很白，脚上的黑袜子跟鞋很配莫名很可爱啊你哈哈哈哈感觉你好可爱啊！而且鞋子和袜子好好看(⊙o⊙)哇 这是哪里来的天仙 朕都嫉妒了嘻嘻吧唧你一口 你也可爱嘻嘻抱抱你你是没有看过我的腿，我那个腿毛啊够爷们的!😉噗嗤一声笑了出来…腿短说明人可爱！精致健壮的小腿里，满满着装着力量oao看的就忍不住想摸摸后面还有球袜！是打球的女生吗！(福尔摩斯本人）哈哈哈我有个朋友也是 夏天的话偶尔刮下呗嘻嘻你说的没错允许你多看一会(´-ω-`)不是啦 那是好朋友的脚腕很细看起来啦 对比同身高的还是粗了点很健壮啊你的鞋带好白哦 好棒哦 加油天塌下来时，你就晓得啥叫安全有些人的腿又短又粗，而你是瘦瘦的，很好的腿，珍惜他俩吧一双美腿好的我知道了哼哈哈哈哈好的哦 你也是你快走 我忍不住想打你丢 我用jio顶住嘻嘻我会的呀谢谢呀～让我摸摸你细滑的腿哈哈哈不送了哦嘻嘻给你摸哇这个腿颜色均匀非常有光泽而且小腿的弧度恰到好处，膝盖也很可爱。能这么调皮，一定是一个可爱的小宝吧。是滴超可爱是我( ¨̮ )居然没有毛裤 好羡慕其实是腿太黑了 拍不出来捕获运动型小可爱一枚^o^啦啦啦被发现啦是德芙巧克力吗 丝滑般享受这腿多漂亮啊丝滑诱人对吧嘻嘻爱你哦嗯嗯 对 所以你是脱了毛的吗小腿强健有力，我也是这样的腿，自我很满意，走路超快的🚶没有啊 只是我皮肤黄看不出来哈哈我也很喜欢我的腿 看起来就很健康那种😶呃…什么逻辑 腿毛不该是黑色的吗哈哈哈话没说完 腿毛颜色浅 所以看不出底盘低！一个字！稳！哦 哈哈哈哈 🆒阿弥陀佛，美像女孩的腿长直白对对对٩(๑^o^๑)۶开心，不是健康最美 哼哼(๑°3°๑)我觉得可以！丢 这不是女孩的腿吗嘻嘻健康美嘴重要光滑无毛还没毛，光泽亮丽，用的舒肤佳吧嘻嘻是滴哈哈哈一波软广可以的没有到大腿根部，看不见不算！重拍！线条流畅，充满力量nba的袜子不错！哈哈哈！！你好皮哦 很肥就对了是运动girl好的我转告我朋友那我来正楼！阁下骨骼清奇，练过？介不介意红烧？清蒸？或者黄焖也可以，我都行。腿真好看练过一点点 清蒸吧 肉嫩鞋子配合袜子，袜子配合腿。好看好吧，上去，自己蒸。 ლ(´ڡ`ლ)谢谢呀总之好看 ojbk！嗯，我以前也喜欢这么抬起女朋友的腿看她。美腿啊，亮亮的。光光的，都没腿毛的。我的腿像穿了毛裤现在呢脱毛了解一下😠地震的时候你一定跑得最快!看你这鞋子，应该就是位会穿搭的小姐姐，很棒呀！好的我撤回 你忘记吧哈哈哈哈我觉得也是嘻嘻 瞎搭那种美腿毛，不错瞎搭也搭得这么好看真是佩服你呀！哦豁是滴越刮越长越长越刮哈哈哈哈哈哈哈哈皮肤光滑很健康很好看鸭嘻嘻谢谢是吧我也觉得了哈哈背后的袜子洗得真干净，很棒👍哈哈哈你这关注点在哪呢背后的袜子👀就不夸你的腿…哼哼元气满满！令人羡慕！嗯哼你走吧嘻嘻谢谢你腿虽短，骨骼惊奇，健康有光泽，真正的勇士敢于直面短腿的自己柯基狗也有短腿 柯基狗特别可爱 你肯定也是个可爱的人！哈哈哈新夸法 但可爱没有错男生吗？为什么腿上没毛？可爱的男孩子老阿姨脸上乐开了花和喜欢的小哥哥度过欢乐一天～我这个老阿姨简直乐开花了 哈哈哈哈 快夸夸我
享用一个小鲜肉，阿姨从此没忧愁回到18睡得年纪是不是很棒拉手都能乐一天的感觉老阿姨和小哥哥是什么搭配哈哈 请自行脑补🤦♀️老阿姨可以感受小哥哥的味道和口感细腻光滑细嫩的皮肤，香甜可口的感觉让老阿姨分泌旺盛的多巴胺，快乐时光更持久我没吃………喵喵喵🐱工作中的自己戾气太重我怕麻烦怕的要死，不喜欢午休时间让我工作，可是工作性质往往没有所谓自由时间，我就喜欢自己生闷气，明明知道这样的感觉很糟糕，也觉得自己很不负责，求大家开导，如何做到兢兢业业不抱怨
拉黑了表白4年没成功的男人不明白为什么别人都说他是渣男
工作毫无动力，想回家，求表扬累累累。。。工作久了想回家，家里待久了想工作，总结人犯贱，唉。。。大家多表扬表扬我，让我振作起来好好工作挖
这说明你已进入阶段性胜利，每次都是这样的话应该是很幸福的生活。工作娱乐两开花🌼听说今年五一长假可能恢复  加油吧考研加油！！！大学四年没谈过恋爱
加油！谢谢你也是大三吗？我这两天也在做决定了，考研加油啊哎呀我也是！一起加油惹加油＾０＾~！金榜题名！加油！加油啊。祝福成功上岸～让我想到我考研都是好多年之前的事了～现在想起来那段时光很难忘等你考上了研 校草就要来找你了确诊重抑的第十一个月，求夸！在最最艰难的时候也没有被打倒呀，努力活到了今天。如愿学了心理学相关的专业，虽然有些不尽如人意，目前在自学水彩当中（画画好难，画了十几年连大头都画不好quq）
捞捞自己。再捞捞quq很不简单，我遇到过抑郁的人，真的不容易👍🏻谢谢你！我会好好努力的！楼主画的真好看。即使这世界对你并不友好，但楼主仍然画出这么温柔的画存在于世上呢。一，二，三，四，五，六，七，八，九，十，十一。我还要夸夸楼主，每一个月，每一天，每一次，楼主都拿出了求生的勇气，一刀又一刀的与世界战斗。恶龙还在咆哮，可我们的勇士尚未放弃，辛苦了，我们一直会等你到胜利的那天。合理用药！充实生活！相信时间的力量，一定会好的！加油喔我你吗这也画的太仙了吧你好坚强呀！真棒！每天给自己一些积极的心理暗示 好好的活下去呀！只有你自己知道你经历了什么 有多不容易 加油呀 能把画画这么难的事情坚持下来一定是个坚强的酷盖天啊 画的太好了抱抱～quq谢谢你 抱抱抱住然而画画还是很菜hhhh 谢谢你好哒！！！谢谢！没有继续吃药了，因为胖了20斤_(xз」∠)_会瘦的嘛好会画！！楼主加油！！画的很可爱ớ ₃ờ画的太美了，完全看不出是自学，颜色好温柔太难了quq 现在就卡在两位数和三位数之间徘徊谢谢你的鼓励！画的很好看啊！多么巧的一双手啊！我只会画火柴人学了心理学专业厉害了我觉得挺好看的会好的，我以前也有很严重的心理疾病，现在已经好的差不多了，不要想着摆脱它，想着习惯它。好！我会努力和自己和平共处的！是的嘛，加油喔我懂从你的画里感到了细腻高智商的人都有着爱好，我也有hhhh 厉害了呢！能画出美丽的作品是世界上最美好的事情了~你画得好棒啊要加油呀！我觉得你画的很不错！我也在努力学画画也觉得好难，但是不能放弃哦！真的太棒了宝贝，相信自己你很棒的加油！乐观！世界还是很友好的！找个爱你的人！太好看了，简直是个大天才，我看到你的画，天空就变成五颜六色了。绿得真的好看啊坚持 画得真好看你好棒呀 敢于面对自己 另外 可不可以 给我画画呀 因为你画的那么美好好看啊！羡慕会画画的人！楼主真棒画得很棒啊马上春天就来啦！漂亮的小花花等着你去看，夏天也好啊，有好吃的西瓜和烧烤，秋天更好啦！收获的季节！冬天呢，休养生息，团起自己，积蓄能量待来年！愿你每一天每一分钟都有对未来的期待！₍₍ ᕕ⍢ᕗ⁾⁾得抑郁的大都心思细腻，是个体贴会照顾人的人光是楼主的努力，就是我们所有人都达不到的，你心里有一个美好的世界存在，所以你的画有治愈人心灵的感觉，希望楼主以后能常更，相信自己最棒，你就是一个可爱的小天使画得真好！楼主有艺术天赋哦改天给你看看我的惊世画作，让你看看什么叫惨不忍睹，老铁很棒棒哦楼主你太了不起了，在面对健康的压力下，还能画出这么好的画，我摩拜你好么？好好看！一直很想学画画！但都是想想而已 可是你做到了！你比我有行动力！相信其他所有的事情 你都能做好的！就算做不好！你也比我有尝试的能量已经很好看啦！可爱小鹿，楼主也是温柔的人呢，坚持斗争了十一个月，好勇敢！抱抱！画的如此好，喜欢画画的我还在设想中，向你学习。画的真好～在本小组坚持是十一个月相信你的抑郁症会好很多吖画得也太好看了，仙气十足。多出去走走，多跟朋友交流倾诉，会好起来的。画得很好看呀！！！超级美的～都说画如其人 你一定是个很萌很仙的小可爱哇！楼主你画得很好看呀，人物超难画的，我只会画火柴人哈哈，另外好羡慕你学了我想学的专业，我也是重抑，目前还在吃药，我们都要好起来！！！楼主要好起来，看在这么好的画的份儿上也得好起来色彩很有天赋啊推荐武志红的书 你会对抑郁有个很深的了解我是不是最可爱最聪明的求鼓励 求安慰 
夸夸我，背了16W的债，还钱中……姐姐被网贷套住了，拉她上岸，正在帮忙一起还钱中，已经控制住了，争取一年内还完。
善有善报16w，很厉害了呢你真是太心好人善了!向你学习!祝福!真是个傻白甜好妹妹慢慢来 善有善报 控制住了就好这是走向成功的最后一劫！加油第一，网贷能及时上岸说明还是有明辨是非跟问题严重性的能力。夸一波6666第二，帮助姐姐，心地善良珍惜家人。再夸一波666第三，同样从网贷上岸的经验分享，当然我没你这么严重，我就8万不到。能走司法的走司法。不是一定要打官司而是及时止损，有谈判条件只还本金。帮助姐姐就一定要姐姐写欠条给你，一是让姐姐有个警示作用二是帮人别把自己搭进去了帮姐姐还钱，说明你很看重亲情很有人情味，也很有担当哦，一定会尽早还完的，加油啦！同意楼上说的～帮助别人，要她写个欠条，不然哪天她轻松愉快滴又搞了一笔，害死你个善良的人！刚刚看完315晚会712高炮，你姐是个没有自控能力的人，有你这个妹妹是她的幸运心善心美必有大福一年能还这么多钱，比我厉害多了，什么时候帮我也还一还啊？我能喊你爸爸谢谢大家🙏等你一年能还16万的时候，离一年60万就不远了（歪楼）腰间盘突出的孩子如何锻炼如题。
和喜欢的男孩子表白被拒绝了…但还是感谢他对我的坦白
至少你有勇气说出你的想法！我永远都不敢对喜欢的人表白嗯！昨天难过的哭起来的时候虽然心里很苦 但也佩服自己很有勇气 起码为了喜欢的东西争取过了！不后悔！我很棒 是不是！苹果要成熟就要多晒太阳，人要成熟就要战神心魔。其实你勇敢的跨过了一道坎，而这一步好难的。佩服啊佩服。我也遇到过，十几年了，回想起来，还是很难过，感觉自己当时真的一根筋，拒绝了那么多人，只因为还奢望会有奇迹。现在看来，太傻太天真了，人总是会变的，我也不能一直在原地不动。继续前行，虽然不知道会遇到什么，发生什么，充满未知，这也许就是人的一生。其实我一直个很内向的人，这次能那么勇敢也是因为不想错过他吧，从来没遇到那么喜欢的人谢谢他 让我勇敢一次！！！时间不对罢了 你是最好的还有喜欢的人  真好  我连一个喜欢的人都没有你比大多数人中的大多数人都要勇敢，敢于追逐自己的情感，为你点赞从另一方面说也不会受伤难过一个人也可以很好是不是！我们都是最好的！！对呀 单身的生活是非单身者无法享受的。看到一句话，“你一定会是一个人翘首以盼的惊喜”。谢谢你 可能喜欢一个人的时候他就是带有光环的 除了他现在看不到任何人你最棒！不用后悔，你努力过尝试过！人生路上还有更好等着你！他知道 你知道 很好你超棒的 是他配不上你有勇气不留遗憾，已经比别人活得精彩了，你超棒！下一个更乖我完全没有喜欢的人，之前你还能去喜欢别人啊！还是很棒的对！你很棒！加油你太勇敢了 一定会有人像你喜欢他一样喜欢你其实心里还是不想真的放弃今天第一次上班，自己状态太差了…早上起来没吃早饭出门，头晕的不行。脑子也跟不上趟。
吃一堑长一智第一次上班难免出现这些状况啦~总结然后说出来就已经是很不错的事情啦~吃点好吃的开心一下！！！没关系，第一个工作只是积攒经验你生气，是因为自己不够大度；你郁闷，是因为自己不够豁达；你焦虑，是因为自己不够从容；你悲伤，是因为自己不够坚强；你惆怅，是因为自己不够阳光；你嫉妒，是因为自己不够优秀……凡此种种，每一个烦恼的根源都在自己这里。所以，每一次烦恼的出现，都是一个给我们寻找自己缺点的机会。第一天不够完美，但以后每一天就有很多进步空间啦，接下来就可以给同事们呈现一个越来越棒的你啦早上的事儿只是一点插曲，等你工作顺利了，拿来和新人说，前一晚要把第二天的事记……我觉得吃一堑长一智，以后你一定会成为被新人佩服的员工的！加油💪想出了一个点子解决自己的焦虑情绪，求表扬。把不想做又迟早得做的事情写在小纸条上，折起来扔到小盒子里，每次心里不平静就抽几张出来马上做✌️
哇你真棒 这个办法很不错诶又有种神秘感哈哈哈好方法，改天我也尝试一下感觉真的不错哦！还很好玩的样子！我也试试！对，有抽卡的快感hhh么么～记住不能设置时间太长或者特别难的任务，得分解成一个个小任务，不然容易放弃好的！好好玩的样子！你真机智哈哈哈😋 试用几天，感觉比写todolist有用hhh你好聪明哦！马上学起来好积极的做法！我也想试试！这个点子好棒那我可能完全不想抽奖了哈哈哈 想到了抽盲盒 嘻嘻 我也要学一下做一个这个方法挺不错的至少不用无所事事哈哈这个真的超棒的，我也要试试（不然我的一盆袜子什么时候才能洗澡棒！我要学习一下先买个好看的筐子，再买些好看的便利贴，哈哈哈哈。抱抱你好棒哦，我最近也好焦虑，偷师啦💖嗯 好主意字真好看棒！！这个方法太好了！这个方法好棒！你真厉害呀，不仅缓解了自己的焦虑，还分享给我们，帮助大家，为你竖起大拇指！哇！我也觉得好棒啊！我也尝试一下，挺好玩的，哈哈~好机智！厉害了！我的小伙伴！👍哇  好棒！向你学习😂你好棒嗯～我觉得心态的改变还是蛮重要的hhhh有利有弊嘛 完成一个小任务之后会有成就感的感觉焦虑是大家的常态啦 能有帮助就再好不过啦赞！好棒呐，我也可以这样做起来，学去咯好办法！🐎了！哇这个方法好棒啊 是真心觉得棒！哇塞真的太聪明了~膜拜~学习~我也想试一试了，真挺好的！很可爱的方法呢~哇 lz好棒啊 我也要学起来！真是个好方法！点赞！！太棒了好主意啊天呐，真是太棒啦！如果换成把每天做完的事情写成小纸条扔进盒子里，会不会也很棒？我想去尝试下耶！学习了学到啦!而且你的小纸条和盒子很搭配哎，少女心爆棚学习啦！一定很有用！回去就写！lz的字写得好工整好可爱啊！lz的小纸条颜色粉嫩嫩的好好看啊！lz把这么有用的办法分享出来一定是个小天使！哇，我觉得你的方法真好。我也要学习一下哇你真的棒呆了 这个方法很厉害 我也想试试！哇你也太聪明了吧！！而且真的好有仪式感啊，本拖延症被你感染，立刻打开电脑学习！！好棒！这个方法好像有点酷赞，是真的好弟弟在我脸上抓了几个洞 我没哭 求夸！内心实则想吊打他
好棒啊！在这情况下都能忍住不哭不下手真的是耐力非常强了呢能在此严峻的情况下，坚持住，且没有还击，真是一个（｀Δ´）！天真善良的人你是藕精吧！太厉害了能不哭也是很坚强的人了，但是如果他是故意伤害你的话建议躲开和适度反击，别让他因为年龄小而为所欲为楼主既坚强又用自己的隐忍表达了对弟弟的爱，真的是很好的姐姐呢！下次记得躲开弟弟的手手哦！就凭楼主这样有强大的隐忍能力的，以后一定大有作为哇这样也太善良了吧，要是我肯定已经让对方瞬间去世了呢，你真的是太棒啦！失业失恋被判定双向情感障碍，求表扬 其实我感觉真的夸不出 流泪
好好调整心态 特殊时期影响到身体也是有的 转移一下注意力 一定会走出来的💪是的 努力在进修和运动姐妹儿要加油鸭！！！谢谢 会努力的💪等你好了 你会发现你超级牛逼！哇 你这样说我就开心了嘿嘿嘿 毕竟你的内心会变得更强大🌝是的 不能被自己打败💪天将降大任于斯人也 必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，。然后动心忍性，行拂乱其所为。加油，你现在遭受的磨难是你明天成功的基石还以为是我发的，买点花花草草玩一玩。长出小花之路会很开心抱抱 你也加油嗯 一定是这样💪好好休息一阵，放空，想做什么做什么，熬夜看动漫也好，追星也好，整天躺着发呆也好，都会调整回来的，而且调整回来会比之前更坚强人生就是不断地打碎和重新粘合谢谢 感觉心里压力小点了我认识的双向的人都很聪明。双向发作也和急于想要达成目标有关。真的吗 我觉得自已好多了 ！历史上的伟人多多少少都有点轻躁狂，睡觉少精力旺盛思路清晰，等lz好了肯定事业会更上一层楼的可伟人都好命短 不过是个伟人也不错 哈哈哈哈哈哈 开心双向情感障碍，也成为躁郁症，在《无耻之徒》中描述为high high and low low……人生就是砥砺前行，以不完美的自我实现完美的目标。走出舒适区，才能更进一步，其实现在的这些挑战都是推动你离开舒适区的力量，看看这个世界，你会有不一样的发现，在这一刻，你才能实现突飞猛进的跃升。好博学 突然释怀了我觉得去心理医生那里，每个人都能测出来有精神病，我还测出是中度抑郁症，可是我一点儿不想自杀，活的好好的不是每个抑郁都想死的我之前也差不多，暴瘦十斤，现在在乖乖吃药恢复中互夸的来，传送门：https://www.douban.com/group/topic/135503864/没有那么可怕哦，认真吃药，认真投简历，先有了工作，恋爱就是看缘分，一步步走下去，就会一步步变好。你现在的感觉，是生病导致的，不是人生就这样被判定了。你还有无限可能，还有许多机会，别怕，开始走第一步。你很快就会走出来的。抱抱嗯！听你的楼主已经患了绝大多数同龄人都没有的症状 真的很厉害呢！说明你又可以遇见崭新的明天啦 一切重新出发 很棒呢！终于拔草了淋面蛋糕楼主自己做的吗？很好看很美丽的蛋糕呢！看上去很想吃呀！想吃好棒博主😻谢谢夸奖 是自己做滴嘻嘻～好厉害哦抑郁症了（谢谢大家，我决定今天出去走走，吃个好吃的）也不用表扬我，我只想快乐一点。
建议露珠不妨试一下从最原始的人类欲望中获取快乐，比如买张彩票，看看美女啥的。加油！你的肩膀没海宽，不要想扛起整个家庭要开心哦~宝宝~？？我是女生啊，我看美女干啥？最原始的人类欲望不是吃和啪啪么…吃的确可以让我快乐，但是减肥使我更难过了。吃好喝好耍好能睡好最好好，我现在就养活我自己。睡不好也耍不好，唯独能吃那你只能选择啪啪啪了 而且还能减肥不是吗和男朋友分手了休息休息吧！停掉大部分事情和想法。虽然停掉了事情，想法却没有停止，我已经在屋子里一周多了，没下过楼。我今天一定要出去逛逛，不然我要疯了。我去年重度抑郁症一年，我能感受到那种痛苦，一年我就啥都没干，如果是不得不做的事我就告诉自己，反正能做多少做多少，我病了做不了那么多，我首先要原谅我自己。反正我建议别勉强自己，如果有喜欢的事做，哪怕就是坐在那看风景发呆也挺好的，虽然现在我也还没好透，但是感觉轻松多了哦。多去室外逛逛，我也曾经一个周躺在床上什么都不想做，东西也不想吃。多出去活动心情会好很多。嗯，谢谢～女生也爱小姐姐🤗先试着去外面坐坐吧，看看风景看看路过的人都可以，然后和朋友聊～天什么的。日子一天一天得过，我们慢慢来。嗯，哪怕去楼下健身器材那坐坐晒晒太阳也行哈哈哈楼主抗个躺椅下去晒太阳，美滋滋。没关系，自我和解最重要哦我怕晒黑怕长斑…抑郁症怎么定义的？涂好防晒，楼主要美美哒去晒太阳😂时间差不多就行。能做多少做多少挺赞的尝试接受不完美的自己吧，就像不要对别人有太多期待一样，对自己也不要有太大期待抱抱楼主 多出去走走 不要胡思乱想我是抑郁加焦虑 加油 然后就是 好好看医生 原谅自己 虽然我也还在努力中 但不要放弃希望先药物治疗，慢慢来，不要放弃你根本没有抑郁症，你只是有点不开心。放心啦你也是个普通人，有开心也有不开心，但是日子还是得过呀，为何不让自己开心一点？不想说话就不说，不想做的事情就不做了，没关系的，出去走走晒晒太阳～慢慢来，别着急，会好起来的抱抱楼主，多多原谅自己，多多爱自己你去吃什么呀？可以直播一下就像我们陪你吃别独处有啥好抑郁的，世界那么大，人那么多，有更多人很需要你！敞开心胸，拥抱世界吧！哈哈哈！去逛超市我今天也决定出去逛逛，抑郁以后特别不爱出门，我们一起努力出去逛吃吧，这样心情会好～你也是哦！巨丧的我，开始心理咨询了，求表扬上大学半年多了，不太适应，每天不想上课，就想趴着，睡觉。
敢于直面自己的内心！已经走出第一步了，比掩耳盗铃、不思进取强多了！总觉得这种测试不靠谱。容易叫人对号入座谢谢，之前考虑了好久，才下定勇气的，并且的确太难受了。感觉还好吧！我发出来的是我的部分报告，并不是测试。没感觉到对号入座的感觉。并且我是去咨询的医生，也是我们学校的老师。值得鼓励，加油。谢谢鼓励。敢于直面自己的情绪，很棒哦，我是重抑，相比起来你已经超幸运啦，相信自己一定会好起来的，每天要夸夸自己，今天的你也超棒的！突然发现自己真的没有朋友目前处在人生低迷期，觉得没有人爱我，甚至连那种可以一起陪饭的浅显朋友都没有，一定是我交际能力不行，自身有问题吧。
我也是，不过我已经习惯了，不知道为什么哪怕有共同话题和大家也是聊不下去，可能是我太孤僻了，也不会说话，现在慢慢尝试一个人逛街吃饭，也挺好的💚你好棒啊，给你鼓掌。是个坚强耐得住寂寞的人呢。你看我就不行，还是有点承受不了孤独呢，悄悄哭过好几次了。要向你学习啦，🖐🏻一个人吃饭一个人睡一个人走路一个人玩一个人…好想有个伴啊说明你是个耐得住寂寞的人希望豆友能遇到体己的朋友！！在down的日子里，主动出去参加活动认识认识人会好点，亲测(●✿∀✿●)！不然我做你朋友好吗我们都是你的朋友哦！有烦恼都可以在这里说！你自己还是自己最好的朋友啊！自己要爱自己哦！不是你的问题哦！有时候只是没有朋友的缘分而已！朋友什么的都会有的！我就很喜欢一个人吃饭看电影自己跟自己玩！希望你也可以！你很独立这才是大部分人的常态呢 你完全没问题哦 加油世另我！可是一个人的感觉很自由！说明我们不依赖别人！我也是。觉得没真朋友为什么总是埋怨自己呢？只有那种讨所有人关心的人才完美吗？小妹妹，我告诉你吧，世界上能够永远爱你的人只有自己，一定要好好照顾自己。加油我也没有 我是个性格有问题的人 一定是 所以我才把人际关系搞成这样 我就是个废物一样一个人很好一个人独立一个人玩安静其实很多人和你一样的，大家都很孤独我都独居了五年了，永远一个人跟不喜欢的人在一起玩不是浪费时间吗？一个人想干啥就干啥也很好啊！曲高和寡，一定是你太优秀了，只是暂时没有遇到和你处于同一频道的人。你好厉害啊，跟我一样坚强你好棒，让我感觉自己一个人去外面吃饭再也不是一个人在战斗。都一样，心情不好没有人说的我也不知道怎么夸我们好了要么庸俗，要么孤独。—叔本华真棒，你和我一样。哇，好呀，谢谢你，人美心善的人儿❤️❤️❤️爱你，你真是个暖心的小可爱感觉我也是，以前还能联系单，现在懒得联系，觉得怎么样都是累，还是一个人自由自在的，可能单身太久了~爱你哦！比心！你不是废物哦你很棒哦！没有人是废物哦！不是你的问题！！！💛💛💛你看，这不是还有我陪你嘛每个人自生来到死去都是孤独的，没有人会一直陪着你，要记住，一定一定不是自己的问题，每个人都会遇到过这种情况，你并不是一个人，只能说是三观不合，性格不搭，千万别怀疑自己否定自己，过几天就会好的，一切都会慢慢变好的朋友，你好朋友就是同类，你是稀缺品种，继续寻找，这个过程不是挺神秘有趣吗试着去适应这种生活，你会发现这样会更好我也是...我也是，以前读书都朋友现在都不联系了，甚至有些还互删了，根本没有朋友嗯啊，加油↖(^ω^)↗，我们都一样哦，慢慢照顾好自己，独处也没那么可怕哦很酷！但是如果不喜欢这种状态的话还是要多和别人接触啊，大多数人还是比较习惯群体温暖的～有思想的人都是孤独的，你一定是个小机灵鬼。没有太多朋友是件好事跟我一样啊，自己调整吧没有哦  其实人生的大段时间都是自己度过的，朋友们只能填补缝隙，不能取代你。要好好对待自己和自己做朋友呀！习惯就好我寻思能上网求夸的应该也没几个有现实好友8爱你哟我也是哦，上了大学后越来越厌恶和周围人接触，可能是我性格本来就孤僻叭，孤独就是人生的常态啊，人总要变成一个人的，耐得住寂寞才厉害呢有我呀做噩梦了，我好怕做了好几个那种短短的噩梦
就算是噩梦，表扬小组也会给你一个温暖的拥抱驱散阴霾的~谢谢亲爱的我做了个灾难片的梦 天下掉下来怪鸟 飞下来就抓人吃..还挺好玩 现实中经历不到的在梦里全体验了一把就一个感慨，体能必须得跟上啊 不说了 动起来我有一次梦见自己在公共洗手间被洪水兜头淹没 楼主很勇敢了 都会好的也是一种经历啦！动起来🌝爱你，愿宝贝以后没有噩梦我可以打hpv疫苗啦！开心！感谢前男友们的洁身自好！！真的好开心！！
做这些检查多少钱啊多久出结果我还在排队中😢都有些什么程序啊？哇，这么难抢都抢到啦！楼主太厉害啦！正在抢的我好羡慕！想问楼主抢到哪里了？没毛病诶，说明你很注意安全保护我打了 疼了一个礼拜了 头疼手臂疼恶心想吐疫苗？么我打得四价 排上号直接就打了 没检查我做hpv大概等了两天的样子检查不是阴性的，也可以打吧就是阴性才可以打，阳性打的话就白打了多少钱啊第一个图是300多，第二个图200多早上将近十一点才起来，能被夸吗??
应该睡得还不错吧？能睡好觉在当下可是很了不起的能力呢你真是个小机灵鬼太有道理了羡慕周一能睡到11点的人生，是很幸福的人生呀啊 是因为疾病休学在家了生病还能拥有好的睡眠，说明离康复不远啦，快快好起来吧你可真是个小可爱!谢谢嘻嘻嘻睡个饱饱的觉是很棒的哦！身体需要足够的休息才能恢复得好，楼主很棒~你太暖了吧❤嘻嘻，(⑉°з°)-♡我睡到下午一点夸!把猫养的胖黑胖黑的，求表扬
可爱的过头了叭！！！你好棒！第二张的小舌头 哈哈哈 我死了能让我撸一下吗 想摸！awsl第二张我好像能听见小呼噜了！能养出这么可爱的猫 你也一定是个可爱的人呀！啊啊啊啊养一只黑猫是我的梦！这是什么品种的猫啊？黑胖油亮，过分可爱了!可爱多放几张图呀！棒棒的楼主黑猫警长黑猫警长，黑 猫 警 长！（唱起来哦）太可爱了！表扬。我家是白色的。黑色这么显瘦的颜色你都可以养胖，真的很厉害鸭超喜欢！黑猫咪！胖猫咪！睡得很香的样子！lz肯定对猫很好！可爱哈哈哈哈哈我家也是黑猫！！14斤的猪😭看上去手感好好哦！你一定很细心地照顾它，它也一定很爱你吧好喜欢你的猫啊，可爱得过分了呆萌小黑胖子😁好可爱 ！！！！镜头里他安静多了，其实是像狗像羊抓拍～云撸猫～养了猫超级开心会有猫的中华田园猫是可爱猪猫awsl炒鸡可爱，睡觉还露着一点儿小舌头，说明它非常信任自己的主人啊！能有你这样负责任的主人，这只喵也是非常幸福了nya真有气质，像个煤窑大老板。一个超难的考试过了过了一个超难的考试～特别高兴求表扬O(∩_∩)O~~真的是超难啊，考了五轮，其中两轮面试。
刚把男票微信删了，求表扬这个垃圾打了一下午麻将没理我，知道我不开心了只让我早点睡明天再说
干的漂亮！！等会记得加我！难受了…刚开了盘狼人杀一句话没说被人刀死了…窝囊的一天(｡•́︿•̀｡)旧的不去新的不来加我！给个意见:不要动不动删好友。谢谢，但他留在通讯录里我会控制不住找他你生气，是因为自己不够大度；你郁闷，是因为自己不够豁达；你焦虑，是因为自己不够从容；你悲伤，是因为自己不够坚强；你惆怅，是因为自己不够阳光；你嫉妒，是因为自己不够优秀……凡此种种，每一个烦恼的根源都在自己这里。所以，每一次烦恼的出现，都是一个给我们寻找自己缺点的机会。其实我是因为自己太窝囊生气的被妈妈打击说我要是留在北京 没有钱租房子只能住地下室 过街天桥
难过求表扬找个有钱老公就不用了抱抱楼主，我每次要做什么我爸都会嘲讽我，说就你这样还想怎么怎么。特别懂这种感觉是啊这种感觉真不好 抱抱抱抱楼主，其实很多家长都是嘴硬心软，嘴上打击的话不少内心还是还关心自己孩子的。楼主加油，到时候在北京做的风生水起家里人就不会说什么啦 (=･ω･=)我家里人都是坚持打击教育，容易自我怀疑，那就不听好啦！其实之后都会没事的，但当时听到还是觉得好难过，过了也就没事了hhh借你吉言！昨天我妈说我是小丑🤡，今天好多了，自我消化了你生气，是因为自己不够大度；你郁闷，是因为自己不够豁达；你焦虑，是因为自己不够从容；你悲伤，是因为自己不够坚强；你惆怅，是因为自己不够阳光；你嫉妒，是因为自己不够优秀……凡此种种，每一个烦恼的根源都在自己这里。所以，每一次烦恼的出现，都是一个给我们寻找自己缺点的机会。别难过了亲爱的，家人有时候会因为各种原因否定你，但是你如果已经下定了努力的决心，就勇敢去做去追，哪怕失败了也比多年以后你在那里后悔当年没做好要是不关心你，妈妈才不会为你想那么多呢想我只能去住天桥嘛体验了相互表扬的微信群体验了一把，他们还挺用心的
1我有夸夸群 加我 bb55661失恋后始终忘不了前男友已经快一年了，断断续续有联系。以前还会哭，但现在已经不会了。只是看到或听到关于他的什么还是会拨动我的心弦。
拉黑所有可以联系的方式吧，出去走走会好很多，没什么放不下忘不掉的谢谢你~  对，没什么放不下忘不掉的时间会治愈的~我还无时不刻不想杀了骗我感情的人长情的人会有一个美好的结局清明节给前男友上个坟 一切随风吧每个人都可能与痛苦不期而遇，将一缕岁月妥帖安放，或悲或喜；将一怀沧桑静静收藏，或浓或淡。有时，人生多几道坎，不一定是坏事，因为你毕竟欣赏了沿途的风景。很多人或事，经历了心就坚强了；很多沟或坎，跨过了心就豁达了。学会浅行，学会释重，深深领悟，静静飞翔。让心倾听，让心领悟，让心从容。人生，总有许多不美，如痛苦，如挣扎，如彷徨；人生，总有许多完美，如快乐，如美丽，如幸福。总得给自己一片天空，要学会飞翔；总得给自己一个角落，要学会遗忘；总得给自己一方空间，要学会成长。很有故事的样子…忘了她。你值得更好的~我可以！☺️…上个坟有点儿过，8过，应该快了，伤感的怀念的也快随风而逝了她先死我才好😟推荐你看看老友记。好笑又温情~二战学科教学英语，很可能没学上初试379，排名中等吧，选的985，结果说不能调非全了人数很可能从五十几个减到十几个，很可能没书读。没想好怎么和家里人说这个消息。好歹是双非跨考，邮件也发了，东西也准备了，收拾好心情，冷静上场吧
LZ，虽然接收到了一些信息让你心情不太好，但你在主楼写的想法和思路都很清晰。至于和家里人说，什么时候说都是可以，所有的一切都结束了也可以说，没关系的。先放一放吧。现在全心全意投入复试吧，尽自己最大的努力，不管结果如何，日后回想起来，都不为此而后悔，你就已经成功了。我相信像你这样冷静又有决断力的人一定会有回报的，这个回报也一定配得上你的努力。祝你一切顺利。看到你的回复很感动，谢谢！我会坚持的！！！最近诸事不顺考研失败，找工作失败。性格内向，社交恐惧
默默努力的你真的很优秀！太多太多人还不敢迈出第一步呢！在努力就比停下来放弃棒哦～你肯定可以的呀！加油谢谢你！突然不丧了哈哈好的！人生这么长，需要好好经营！我也觉得我可以！说明好事都在后面啦都说好事多磨，我觉得就是经历了一些困难才能反省自己的不足，努力变得更好就会有好事啦坏运气消耗完了，就都剩好运气啦！希望生活对我能温柔一点有所失意，是因为在追求更好的生活。很多人连敢都不敢，你已经很棒啦！而且不要放弃啊，经历的风雨都有意义，不然怎么能跟别人拉开差距呢。遇到了这些不顺心的事儿你还是想要努力，光是这一份上进心就非常值得夸赞了呢！再多试几次，总会成功的！太棒了啊！没啥可说的，就想被表扬如题。。。。。
配图风趣！求表扬目的明确干净利落！你真的特别棒！👍个性直爽！您的图库很有趣谢谢😜👄😄哈哈😄你配的自拍真精神！请大家夸我有气质 谢谢大家需要自信 谢谢啦
夸人组 难道不是不分青红皂白的一顿乱夸吗？和我想的不一样啊？不是每个人都能hold黑白，而你可以！！信以为真！！！谢谢你！传说中的大哥你好！你的画  大哥要了！还用夸？这是事实！长的像个二流子夸不出来。。怕天打雷劈夸！但是组规说不能发自拍的哦(´-ω-`)天呐 这是什么神仙气质第一张有大哥的气质！第二张有艺术家的气质！楼主的额头让我想起诗仙李白的诗句“仙人抚我顶”，这么平一定是被仙人开过光的呢帅楼主你的发型很有气质～～不知道是啥气质 反正是我喜欢的气质！这不用夸了，太帅了，学服装设计的我都觉得帅那一定是真帅了，留下微信号吧。ls说长得像二流子的我一猜就是个男的 酸菜鱼很有气质！！ 微信号快豆油给我！有气质，真话不用夸，你就是这么有气质！有气质！！！！彩虹屁里就你最真！哈哈哈哈哈哈 笑死了 梦里被神仙拍过可能已豆油 莫辜负！已豆油 莫辜负酸菜鱼还挺好吃的 哈哈哈梦见了自己未来的老公～昨晚做梦梦见自己的未来老公。模样很清晰，性格比较内向沉稳，高高壮壮，专一宠爱，生活也比较简单。有个梦的场景是他在学校楼下静静地等我，背着个红色的双肩包，然后我们一起手牵手回家。虽然知道是假的，虽然知道是自己在犯花痴，但是梦中那种和自己的理想型在一起，简简单单的生活，那种感觉，真是要幸福死了哈哈！！
你讲话真有意思 令人笑口常开哈哈哈哈哈哈~~那我祝你梦想成真你梦做的真好哇好幸福被你这么称赞真的很开心^_^哈哈～说不定是你未来老公太想你了，才提前出现在你的梦里啦第一次蒸包子，虽然很丑，还是求表扬哪里丑了，看着就好吃啊捏不起褶，不过味道还不错很可爱😄呵呵🤭很完美啦，第一次呢，赞一个刚拔完立事牙，看到这一条好饿啊，包子馅看起来炒鸡有食欲啊。什么馅儿？这也太好吃了酱肉的不丑 而且看上去很好吃我觉得很好看，不丑谢谢哪里丑了！！很想吃诶，什么时候寄过来！！很有食欲 面一看就发的又松又软看上去就很入味啊，肯定很好吃看上去也太好吃了吧这样胖胖的小包子 我只有羡慕了😍根本就是很好吃的样子啊好吗！！！很棒啊，感觉很新鲜！好爱这个有爱的小组哇流口水我咽口水了！！！好好吃呀！！好饿看着就想咬一口，很美味的样子呀！哇，看着好好吃！还整整齐齐的。蟹蟹第一次？你要不要看我第n次还把包子蒸成炭的图要再见吧盆友 嫉妒看上去好好吃，好想吃😭看着就好好吃啊！什么馅的看上去好好吃的样子，真的，不骗你蟹蟹酱肉的动手能力超强！看起来很好吃！心动的感觉外形和内陷都很吸引人，味道一定不错，第一次就做成这样，你是有料理天赋的人！胖乎乎的小包子 看着好有食欲啊❤️这个馅 感觉很特别！看起来好香啊😃难道是四川特色？楼主不要胡说八道了！哪里丑！每个个头都很匀称，馅儿看着就很有食欲！虽然我已经吃过饭了，但也想马上来两个！比心好厉害好厉害，看着好好吃哇哦看起来好好吃😋第一次能把面发好就很棒了看上去特别好吃！楼主，真的。减肥的我对着屏幕流下了口水……坚持你看这个包子它又扁又圆，呦！呦！一口一个，根本停不下来！你看这包子薄皮大馅，白如凝脂，我一口气能吃八屉！不丑啊啊啊！！！面都发起来了！！！自己蒸的从来都没有发起来过，怎么发面哇？？？自发粉，热水和面，两个小时看起来很美味啊!看饿了，看着好好吃的，什么馅儿的啊，看着好香这个馅儿怎么调的啊？看饿了，lz棒呆外表看来又白又软，和楼主头像一样糯糯的，很可爱酱肉的，很简单，五花肉煮熟切丁，加甜面酱、酱油、盐、葱姜炒，冰箱冷冻，OK哇，刚吃饱，看见又饿了我饿😭吃包子的人好幸福！給我寄兩個，好嗎？😅可以的皮擀的厚了😂哇已经很好看了呀！我上回包的才是真的丑，最后放弃了直接倒过来蒸的都没褶哈哈哈，楼主真心灵手巧了～我的妈呀，第一次这褶子就这么匀还完整，还要咋的想吃想吃想吃看着很有食欲好吗！刚下班 看饿了…不丑啊，包子最重要的是馅，好吃就好，好不好看吃到肚子里都一样互夸的来，传送门：https://www.douban.com/group/topic/135503864/谢谢！！！！！！！！！！(*°∀°)=3居然会做包子，好厉害👍哇塞，一直喜欢吃酱肉包，周末试一下，成功了来感激楼主😁一定会成功，我也是第一次做一点都不丑 看起来很棒看起来好好吃的！这很好看啊面能发起来就好棒好厉害啊👍好吃最重要！况且也不丑啊完美完美，已经很不错了，赞一个这可比我第一次蒸的好太多啦！我的面都没有发起来……一点不丑！看起来很好次呢这就是传说中的肉馒头吧！好厉害看着太美味了，我想吃包子了！！安逸第一次蒸就这么好看，多试几次可以开包子铺了吧好棒 想吃看着好诱人啊其实看着就是很正常的包子啊，没什么丑不丑的……我也有过这种感觉，自己做菜，做好了总觉得哪里有点不对劲，其实还好的，可能自己太熟悉过程，会对所有细节关注得太多，难免吹毛求疵第一次就蒸得这么漂亮，怒赞❤️，还有剩吗？打包一箱给我寄过来，我要拿来送给大姨大妈三叔公六姨婆所有亲戚人手一个想咬一口哇，发面最难了，你怎么做到的？馅看着就香，可以给我吃三个吗，哈喇子溜一地。好诱人😍看起来很好吃欸，特别手作看起来超好吃呀，在我等手残的世界就是神人呀心灵手巧第一次能捏成包子样，就很🐃🍺了这是第一次蒸嘛？好棒哦第一张包子圆圆白白的好可爱，第二张的馅料显的很足呢～棒棒～此刻看到你第一次蒸出来的包子，同时也在吃着包子作早餐，有缘，夸！没有尝过，应该不错。哎哟，看饿了，这汁儿看着就流口水看起来卖相很好呀看到图二直接流口水让人看着就有食欲很好看啊，褶子捏的还蛮均匀的，看着就想吃我好想吃！！谦虚了 太谦虚了 你是没见我家包的看着就很好吃 要变大厨啊很好看啊，而且看起来就好好吃目测皮松软、馅美味。。。。赞超成功啊！面能发起来已经是天才了！完全不输给外面卖的包子不丑不丑，看上去好松软，还没吃午饭的我馋了会蒸包子已经很厉害了，而且也不难看呀多少人金玉其外败絮其中，这扎实的幸福才是最可贵的不是吗像你一样可爱可爱的人果然连蒸出的包子都可爱的冒泡看着就好吃的样子动手能力强啊！！比我好太多了！我拿着碗和筷子已经去你家门口蹲着了！好像比我第一次做得好哎看起来好好吃的样子想吃！第一次蒸的包子卖相就这么好！感觉很好吃啊第一次蒸包子就把人家看饿了( ˃̶̤́ ꒳ ˂̶̤̀ )看上去q弹有劲道这个面皮看起来很喧软很好吃啊，白白胖胖的好可爱，馅料看起来味很足一定好吃！已经很棒了！加油为你点赞！勤劳又省钱看起来就很好吃呀很棒的呀看着流口水了，，，手机淹坏了你赔想吃色香味俱全😝你记得有一种水果叫“丑桔”，好吃受欢迎哈😊看饿了滚，这样丑的话，让不让我活了你还会包包子！馅料看着不错！赞！看着就饿了我饿了  很好啊厉害啊，蒸包子我觉得一点也不丑啊 大清早看饿了挺好看的呀，而且看上去很有料呢！看着就马上感觉到饿了，出门觅食啦比我包的好看多了，很可爱的小包子。一点都不丑呀，lz要求太高了伐，很正常了。看着超级有食欲啊！真的好棒！第一次就做得那么好了，楼主前途不可限量，我第一次做就没有同一个造型的😂😂我都不会看看楼主的，看了看我做的，默默盖上了盖子～看上去很不错，不丑史上最强互夸组织，走：https://www.douban.com/group/topic/135503864/谢谢楼主，我今天实验了，好好吃。分享:之前楼主教我调的包子馅儿 https://www.douban.com/doubanapp/dispatch?uri=/group/topic/136014925当年宫里的御厨出道前也是这样！看着就好吃！加油看起来配粥很好看起来很好吃啊如果这都算丑，那我做的就是不堪入目。心灵手巧，谁跟你好谁有福气！！！羡慕嫉妒！！！包子比我还好看 哭了棒棒的明明就挺好看的呀今天糖酒会又逢周一交通堵到爆但是我走得早没有迟到，求表扬新的一周开始了 大家搬砖都要加油哟
超级厉害哟！你是提前预知堵车的小天才吗？加油！！！你走得好早啊 爱了中午午休我还在学习 求夸夸中午没有午睡还在图书馆学习 求夸夸ʕ๑•㉨•๑ʔ❀
这是怎样的意志力让你克服了睡意 取得好成绩后的你会感谢这么努力的自己你真是个爱学习的好宝宝！话说你一般是十点多睡午觉吗？看发帖时间大概是时差党吧 这么年轻就出国了真实年少有为我分手了三年了 在一起三年 就这样吧 祝好
恭喜你又有了新的开始，真棒新的一天开始啦！我四年 前天刚分 会更好的🤝我在一起六年半也分手了，分手好过离婚，我是这么想的。知道什么不适合自己，才会遇到更适合的人.一起分手快乐，会找到更好的其实在未婚前 分手的试错率不是会有很高的性价比咩 有新的开始呐 慢慢来会有更好的！！！来自一个分手一个多月的人我也分手了，还没断分得好！自己开心才是最重要的！你能给自己做决定 真的很勇敢！真洒脱 宝贝离婚的加一个，表示完全赞同，分手强过离婚N倍下一个更乖 下一个更可爱听说分手之后你会更瘦更有钱^V^你生气，是因为自己不够大度；你郁闷，是因为自己不够豁达；你焦虑，是因为自己不够从容；你悲伤，是因为自己不够坚强；你惆怅，是因为自己不够阳光；你嫉妒，是因为自己不够优秀……凡此种种，每一个烦恼的根源都在自己这里。所以，每一次烦恼的出现，都是一个给我们寻找自己缺点的机会。希望我能早点不难过遇到好为人师的人怎么办啊？人生导师？专业知识，跟我杠，我懒得理了，但是心里不舒服多好啊，听听不同的吹牛逼的方式～吹个p抬杠那种么？您说的对？⊙▽⊙楼主我们时间宝贵不要和他们一般计较教授？喷子？古董家？你就回他一句:你开心就好（微笑）虚心接受，坚决不改这种人多了去了，别搭理这种人就好了。表扬他啊！真的，这种只能回“你说的都对”。然后在心里鄙视就好了。精神胜利就是胜利。毫无准备，专心调剂时昨天接到某958高校考研复试通知，18号面试，内心悲凉求夸昨天早上知道的可以参加复试消息，据往年来看绝对不可能进复试，分数偏低，初试考完后便把专业课知识扔完了，在专心准备另一所211的复试，看到消息先是惊吓，没有惊喜，然后害怕，因为毫无准备，一度不想参加复试。在亲友劝告下，觉得也是一次机会，现在在高铁上。然而现在真的是毫无准备，害怕变成一地荒凉，害怕面试害怕面对导师提问。高铁上也看不进书。
能调剂去211说明楼主本身就很优秀了，复试会带给你想不到的惊喜的，加油～谢谢你～～疯狂突击，复试的内容一般不会特别难意外之喜啊！楼主加油！面试表现得自信淡定点！肯定没问题的！加油加油！心态放平，快联系导师！然后好好复习坚持住不要怂赶紧去看书！不要上网了。去准备复试！拼一拼吧，至少之前觉得没有希望，我觉得现在希望再小，总比完全没有来得好。加油！加油！复试不一定很难的，不要紧张准备吧！不冲突，加油！958是什么？加油呀！能有985的复试通知已经超级优秀啦！祝好运🍀真棒👍互夸的来，传送门：https://www.douban.com/group/topic/135503864/史上最强互夸组织，走：https://www.douban.com/group/topic/135503864/羡慕，加油，得之我幸失之我命不吃不喝也要准备啊，加油楼主，看好你。无心插柳柳成荫，你一定没问题。哇，高铁上还想着看书，老厉害了！惊喜无处不在你值得拥有厉害啦，祝马到成功作为一个考研司考公务员全部一次通过的人，借你点运气，一定可以的！平常心哎？就是今天耶！今天我在的城市非常好天气 祝你好运想开点 组里好多考研初试都没过的从小学到大学，我从未处理好人际关系，把人际关系搞得一团糟，我是个废物我永远进不了班级中心，我永远随心所欲，我永远特别社恐，不喜欢等人吃饭，等人下课。要是有人想在下课后跟我一起回宿舍，我就会找我要上厕所之类的理由逃脱。只要有人在我就有负担，我就喜欢一个人干所有事，想起要去找一个同学说什么事要耽搁我三小时，我就会遥想三小时后我才可以躺在我宿舍的床上（只有躺在自己床上的时候我才是最放松的），那好痛苦。到最后所有以前跟我玩得不错的同学都跟我生疏了，我是个废物。
当然不是啦！为什么喜欢享受自己的时间就是废物呢！自己做事的话，效率会更高，会更不容易分心，说明你很聪明呀！！不过楼主也可以试着去发现更多美好的人，也让大家走近你发现你的美好，也许会有惊喜啦！每个人走到最后都是孤独一人，朋友都是越来越少的。自己独立才能更好的面对未来哦，你比大多数人都提前跨出了这一步，真的好棒哇(*˙︶˙*)☆*°没有，你很好啊，活得自己开心就好啦。哈哈，我也不喜欢陪人等人，有事自己解决自己做吗！👅🤗大部分人害怕孤独，你却能享受它，你很棒世另我你是男生诶 男生也有这样的？就我所知，有好多伟人，哲学家啊，艺术家啊，文学家啊，人际关系也不行，你有潜质哈哈你这样说我更难过了 哭了为啥啊。。。被你一说感觉我好像也是这样_(:з」∠)_不要这样想！孤独是一个人的狂欢，或许非要从众的融入别人那样可能会让自己更不开心，独处没什么不好的，在有限的时间里提升自己，你若盛开，蝴蝶自来！你敲棒！！因为确定了自己真的是个人际关系很烂的人可是这没什么不好，因为看起来人际关系很好的人，很多时候内心也很孤独，所谓朋友遍天下知己无一人，还不如干脆朋友少点儿来的简单~我是女生唉握个手吧 好难过楼主如果想要交朋友就要付出一些呀 如果不能忍受社交就要学会享受孤独呀现在班里的格局已经形成了 我怎么样都很尴尬我也不喜欢跟人说话，因为觉得建立一段关系很累，不喜欢麻烦，就想一个人静静地，安静的做自己，有人喜欢也好，没有人喜欢也好。你没有问题，很正常，好好地做自己就好。你要知道祸福相依 一个人也好 一起也好 总有好处和坏处 你选择的这种生活方式说不定会给你带来意想不到的惊喜呢我也是这样的人啊！可是我觉得你比我更棒呢！你敢说敢做，我相信你一定也能不强迫自己融入别人！做自己喜欢的事，不做自己讨厌的事，你就是最棒的！！👍🏻👍🏻👍🏻如果想交朋友就要踏出那一步鸭 其实交朋友没那么难的首先，能够进入大学学习，就足以证明你不是废物。同学想要下课后一起回宿舍，你能找个很nice听起来很真诚的理由去拒绝而不是直接说no，证明你是一个温柔的懂得为别人着想的人。事实上，如果有别人在你会有负担也说明你是一个独立自主不愿自己成为别人的麻烦，这样的你有着许多人都达不到的思想高度。善于独处是一种优秀，善于与人相处只不过是另一种优秀，无所谓那种更高级。如果现在的你想要追求另一种优秀了，那就勇敢去改变，以后的你就能在两种状态切换自如了，不能更完美。班上只有我一个人这样 我觉得我是别人眼里的怪胎 我想挽回可班上格局已经形成已经不容许我插入了谢谢你谢谢你！你好温柔啊～可是我觉得现在班里格局已经形成，我都不知道怎么插入他们了，毕竟不是刚开学你想怎么交朋友都可以，唉我真的不知道该怎么办，感觉需要一个人际交往达人进入我的身体才能帮我解决困境的样子😭天啊，楼主我真的和你一模一样…………！！！！是的，有些人就是这样，微信通讯录里联系人一大堆，可是真正能交心的又能有几个呢？那种人喜欢和别人蜻蜓点水，到最后不也是点头之交吗。伟人小时候也和你一样独自一人，学会享受孤独吧，你比同龄人成熟很多呢这种情况下，可以有两种做法吧，一是既然融入不容易，那就提升自己，让自己变得优秀，那别人自然希望走进你了解你，那时候你要做的就是不要找上厕所的借口拒绝他们就好了。另一个就是既然现在想融入大家了，那就把它当成一件事一个问题去解决，想想导致现在状态的原因是什么，你为什么会拒绝想一起回宿舍的同学，真的是自己不够勇敢还是其实你觉得他们不是你想要一起回宿舍的那个人呢，你还在等着谁？不要等一个交往达人入住你的身体，你就是独一无二的你。找到原因后，一点点慢慢改变就好啦，你一定可以的~其实就是我跟人在一起会很有负担，我会尽量的争取只跟自己相处的时间，我想每一天都只跟自己相处，我是个怪人握手！讲真，我觉得这样对以后的发展都不好，毕竟人还是要在社会上生存的。我们有个考了状元去北大的老师一开始蛮内向的，他跟我们讲内向的人在哪里都吃亏。大家都说了很多好话了。唔～，我的建议是，如果某些大众认为的“性格特质”已经严重影响了你的生活，去你们学校的心理咨询老师那儿看看。是真的，内向性格真的不利于社会生存，所以我是经历了现实的打击，才会觉得忧虑难过想改变的心理咨询老师并不能提供我人际交往的办法吧这有什么，我和你一样，我不觉得这种性格有什么错，自己舒服最重要能每个人都不同。很多人都从取得他人的认可中获得满足感，但事实上往往失去很多自我，也不一定能得到自己真正想要的。人际关系处理得好不好不重要，重要的是你开不开心。如果你就是不想与人相处的话，就接受自己，享受独处。如果现在这个样子你不开心，就选择改变。选择都在你自己。加油呀～其实与众不同才特别～没有，独处也是一种修行～你会找到你的方式的，一花一世界，相信每个人的世界都是独特的～一切随心，善良、正直、阳光☀️，相信你会越来越好～我有段时间跟楼主好像啊，嫌弃别的女生把时间都花在打闹聊天上，看不懂这样做的意义，害怕接到电话找我出门，赖在家里不想走，不能推编个理由也会推掉，哎，这可能就是社恐吧我也社恐请听～低等动物的话吧！能的，专业人士能帮到你的，既然你痛苦，就是想改变对吧！但是我觉得不喜欢就不喜欢。很多大人其实也是小孩子，像我们一样有着奇奇怪怪的小脾气。所以做自己就好啦，不过可能在外面要伪装一下，嘻嘻我也是当所有人还在和周围相处磨合的时候，你已经率先一步学会和自己相处了，好棒呀楼主，在你没有做出一丝丝改变的时候，可能你都是在思考要不要改变，毕竟你这样的生活方式你已经习惯了，看得出来你是想改变的，你说不知道该怎么改变，那就从你的身边开始吧，哪怕是主动和别人说话，主动和别人一起走，都可以，从最小的，最简单的事开始，不要盯着做一个社交达人这样的大目标哦，你能找到方法，除非你不是真的想社交，而是在讨厌社交，那么所有用的方法都会被你自动否定的呢我也是这也 这样的人很多的 经常反思自己是好事 但是这件事 不是你自己的问题   别人只不过是不说而已 你就做自己 自己一个人超级舒服的看看苏大强，你比他强多了不是啦  一直合群才是最可怕的，能随心所欲的生活是多厉害的事情呀！你喜欢一个人，那就真正接受自己一个人。既然热爱孤独那就享受孤独，有何不可?忠于自我没什么不好，没有哪种性格只有优点没有缺点，何必纠结你自我分析得好透彻鸭 真是个机灵鬼“你一定也是某个人翘首以盼的惊喜。”我何时才能遇到属于我的“惊喜”呢
很快就会有的会有的，一定有我也在等，一定会出现的，加油加油 一定会出现的我也在等 我们都值得的会有的！要相信！图片很棒，你已经带给我和很多人惊喜了，能发出这张图片的你一定已经拥有了一双可以发现惊喜的眼睛，只要那个人出现了你一定可以认出ta的这个标题太可爱了！一定会的想求个原图啊！太可爱了！@Lodogsh是的呢好的好的！！！！！哎呀这图可真好看你一定也是某个人翘首以盼的惊喜，说的真好，我想那个人正在到你那的路上了……图很好，收藏了😊ི嗯嗯加油＾０＾~一定要幸福哦原图私信给你(●'◡'●)ﾉ❤你的存在就是对于这个世界最大的惊喜！好的呢很快就会有的 加油你不只是惊喜 也是别人的梦想一定会有的！加油！！翘首以待的惊喜总要设置些悬念嘛，相信TA很快就会出现了！被骗了钱，求安慰哭唧唧
我高三毕业的暑假被骗了3200!你一定单纯又善良 没关系 这一次吃了亏 以后就再也不会吃亏了防骗经验值+10086！你还有钱。。。网贷上岸中 哭了发了个帖子被diss的想哭，求表扬和安慰🙃
😭没人？倔强的我还不想撤慌什么。大胆diss回去。敢发帖子已经很有勇气啦。很棒。人群庞大，他们嫉妒我年轻和瘦😶你有被嫉妒的能力对，他们被酸了。你年轻又瘦。。。我好酸。。。想想我164 140斤会不会好受一点走错了人群就赶快回来~ 不用在意无关紧要的人说的话~没忍住又吃了五个炸鸡求表扬减肥永远只是想想
用“忍住”二字说明你知道在减肥期间吃五块炸鸡这一举动于减肥无益，有这一认知表明在减肥路上你已经踏出去了，万事开头难，你已经开头了，很棒了呀。既然已经有了减肥之心，说明了你也希望自己变得更好，这个很棒，表扬你呀。最后呢，没关系，偶尔的放纵，是为了给下一次积攒能量呀，减肥加油呀。感动了💙💙💙吃了五块炸鸡，说明你胃口很好，能吃是福！明天又是元气满满的一天呐~蟹蟹能吃五个炸鸡，你的勇气也是可嘉呀你的胃量也是不错呀吃的过程中收获了快乐～总算还是不亏～蟹蟹夸奖，其实要不是我弟跟我一起吃，我肯定不止吃五个，根本停不下来！！！超厉害的。。。我去年八月胃癌动过手术，现在还不敢放开吃好羡慕最近很丧最近很丧，生病一周，房子好难找，没有什么动力，什么都不想做，怎么办
每个人都可能与痛苦不期而遇，将一缕岁月妥帖安放，或悲或喜；将一怀沧桑静静收藏，或浓或淡。有时，人生多几道坎，不一定是坏事，因为你毕竟欣赏了沿途的风景。很多人或事，经历了心就坚强了；很多沟或坎，跨过了心就豁达了。学会浅行，学会释重，深深领悟，静静飞翔。让心倾听，让心领悟，让心从容。人生，总有许多不美，如痛苦，如挣扎，如彷徨；人生，总有许多完美，如快乐，如美丽，如幸福。总得给自己一片天空，要学会飞翔；总得给自己一个角落，要学会遗忘；总得给自己一方空间，要学会成长。到完全看不到烦恼的地方耍一天，想吃的想玩的都做一遍，再回来搞事稿件怎么写都不满意，怀疑自己的能力采访前紧张，采访中冷场，成稿时难产。
这说明你对自己要求高，不愿意随便写点东西交差都是需要锻炼嘛 怎么写都不满意说明对自己要求很高哦 继续继续 以后会写出满意的稿件的会反思就是进步一个十分精益求精严谨仔细的媒体人这个意识比我认识的学新闻的人厉害多了每一次的不满意都是你满意道路上的基石各位友邻真是人性之光？每个人天赋树点亮的技能不一样，学不好物理也正常还好物理不好，不然会浪费太多时间在理科上，不用秃顶。真好！有一头秀发的你又美又漂亮我当年也物理差学不好，后来博士毕业了，方向物理相关。。。我高中时候物理上了3年补差班呐，每天晚自习最后一节课固定要去补差，连写作业时间都比别人少，但是高考的时候一路做题觉得特别顺畅，后来果然考得很好！是很好哟！你加油啊学不好的多了去了 尽力而为天哪是多大的勇气，能让你在这里发一个问号，哎呦，什么时候说，还有五条评论物理啊。。。我给你讲讲霍尔定律好吗点了外卖送给喜欢的男人，被他骂他这几天痛风发作，我点了外卖送到他公司，被他刻薄的骂了一顿
想开点 说不定他已经吃过别人送去的外卖了在楼下遛弯看到一位摔倒老奶奶  我和一位过路阿姨把她扶起来了  求表扬。太棒了！！敢于担当，真棒！人美心善老奶奶：是今日份的小天使啊去寺里求签求到了下下签 求安慰真让人难过…
不要太相信啦，只要平时多加小心，没问题的，抱抱，会好起来的！！这个特别难抽！你真欧finally，，报了两个月之后的托福要加油！
有勇气报名就真的很厉害了～征服托福，征服天下好好准备好好刷题哦棒棒哒！你已经开始了最难的第一步！耶 不逼自己一把，永远不知道自己有多优秀会的！嗯嗯！谢谢~报名费好贵。。你好棒，想想我还在网贷上岸中，真的很厉害了怎么样给敏感的男孩信心啊明明一个185又好看又乖又善良的男孩子！！老觉得自己丑  还丑的很明显  还老是烦自己不会和女孩子聊天！！！
而这个回复你的豆瓣组员只有164 男的 说出来给他增加一下自信抑郁症不断犯病，但是今天我没有哭！求表扬我都犯病好几天了！想打人想骂人！但是！今天没有哭！而且还自己拎着小筐去洗澡了！我是不是很厉害！我竟然出门了！求求求表扬！我有多活一天！
加油，你是最厉害的小可爱🥰你真是个小机灵鬼儿做得真棒(／≧ω＼)这一步开始会越来越好 我的情况同楼主 会找喜欢的事做来续命 加油鸭加油啊你也要加油鸭！我都休学好长时间了但是真的有好转啦！所以天下病友一起加油( ̀⌄ ́)厉害的小可爱~！你的眼泪都被我收走了~加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油，，太厉害了小可爱拎着小筐筐去哪里洗澡呀你真是太棒了~！好多的人都没你这么优秀你是最强的最棒的最厉害的最可爱的可人儿啊！这么这么勇敢善良的你，一定会越来越好的！棒棒！ 同抑郁症 不过我现在已经走出来辽 等熬过这段低谷期 你会发现生活远比你想象的更好做得好加油加油！你很棒啦 要继续努力哟 加油加油加油超棒的鸭～拎小筐太可爱了吧你太可爱了鸭，超棒哒，继续加油加油，会越来越好的👌谢谢你鸭嘿嘿～嗯嗯！给你小心心❤️出门洗澡澡呀嘿嘿～我会加油哒会加油哒！我会加油哒嗯嗯谢谢你！真好啊慢慢往外走吧今晚睡个好觉抑郁症没理由会打人骂人的，你看过医生吗？好的晚安～正在治疗了，已经对抗五年了哎呀你这个厉害的臭宝宝可要继续加油啊！！可爱的楼主！很棒呀！蟹蟹！我会加油的！蟹蟹鸭！加油啊好棒耶，被阳光照到的你也是一个小太阳。会的会的！蟹蟹鸭( ̀⌄ ́)加油，你怎么可以这么厉害嘿嘿( ̀⌄ ́)我也是轻微抑郁症加轻微躁狂症过来的。一定要放平心态呦，出门旅个游吧我可以试试，谢谢你呀你很厉害(ง •̀_•́)ง，相信你可以克服！超级棒的呀 小可爱  会越来越好的加油！你是最棒der～我要你一直活着，因为你是我们的小可爱我会加油的谢谢你呀相信你喽，蟹蟹呀我会加油的谢谢鸭抱抱你都会好起来的！我会加油的！诶大家都早点睡吧这么晚了明天都还要干活呢嗯嗯，谢谢你呀一定要加油啊，我们要控制好自己心里的那只大黑狗，是不是你洗完澡之后发现心情更好了啊，你要相信自己，美好的事情还会发生的，加油鸭你真棒，要继续加油呀～～说明你有在好好生活。希望你继续努力呀，有烦心事偶尔也可以和我说一说你真的很棒呀！很用心生活了呢~加油💪抱抱你~未来会更好的！哇，真棒！宝贝加油！你是最棒的！不过感觉好些的话尽量去看看医生呀！你很棒加油嗷！晚上要早点睡觉觉才好呢哇 还去洗澡了 ！太厉害了！你很棒哦 加油💪得抑郁症的人都是善良的，因为他们不愿意把心中的压抑和痛苦施加给别人，只是自己去承受，他们是可爱的是值得去爱的，你真是个善良的小可爱嗯嗯谢谢你！我会加油哒会的呀真的谢谢你了谢谢～你也要早点睡哦谢谢你～会的会的～嘿嘿～( ̀⌄ ́)真是个拎着筐筐洗澡的小机灵鬼，加油鸭~_~加油啊  春天来了 出去看一看花花草草吧！！你很棒啦真是可爱的小机灵鬼即使哭，也不错啊，至少又成功地过了一天！我会哒(｡ì _ í｡)自己拎着小筐去洗澡，是超级勇敢的人啊，为你打call😽😽小可爱你太棒了！谢谢！(｡ì _ í｡)谢谢加油啦~ 今天也要开心哟😘😘在忧郁寡欢的时候，你能勇于与悲伤做斗争，理智地不服输，告诉自己不会屈服，你值得表扬👍好可爱，别低头！王冠会掉！明天换个大筐筐出门采花呀，春天到了呀～超级棒！为你鼓掌👏你怎么这么棒！！！！！加油！你进步超级大了！你真棒，要加油今天你也要开心哦谢谢你！好呀好呀谢！谢！你是我心里最棒的小可爱谢谢你鸭！好棒好棒~要努力的加油呀楼主绝对不要认输哦楼主!一定不能输!棒棒哒！又是美好的一天！小阔爱 你最棒啦棒棒哒，加油，我也得过抑郁症，现在好了呢，一切都会好的！！制服心里的大黑狗 是多了不起的事情啊！加油你是最棒的！哇 今天也做的很棒呀！会好起来的，要有希望，而且也越来越能够帮助自己了对不对～～ 抱抱一下，超厉害！！！真的很厉害呀，竟然没有哭，还做了一件有意义的事情，要坚持哦！加油小可爱❤很棒哦，小可爱你要加油哦！嘻嘻，多笑一笑，你也很美加油就按照你自己想法做，支持你抱抱你！抱抱你，今天也有乖乖的呢!真的好棒！！加油啊💪你真的好坚强！加油！抑郁症的人只有同类能了解，表扬一下你，对自己有清醒的认识，而且坚定目标就能坚持下去，你真是个聪明的小可爱！愿你快乐下去！同病相怜，我变成了我讨厌的人，我骂了我妈妈。很恶毒的骂了她，我跟我爸越来越像了，以前一直希望他早点死去，现在是不打算恨他了只想放下。5年的抑郁时好时坏在去年过年的时候彻底在家里人面前暴露了，我现在都害怕我爸，一听声音大心里慌成一匹。想起小时候自己也是天不怕地不怕的主，只是从留守儿童回到父母身边后，一直在家庭语言暴力下生不如死。想过跳楼，而是去体验了蹦极，对跳楼已经产生了免疫，蹦极状态中想象跳楼的场景，直接让这种想法消失了，况且跳楼太没公德心了。上吊也尝试过，还拍了视频，脑子充血挺难受的，而且样子太丑，现在对上吊没有强烈的欲望。溺水我在冬天的时候一个人跑到湖里去，冻僵在湖里那个时候特别冷静，脑海里把以前的画面一闪而过，就像看底片一帆一帆的倒映在眼眶里，忍不住喊起救命了。现在想起来，蛮佩服自己的，当时特冷静深呼吸几口就沉在水里，然后挣扎出水面深呼吸几口，再沉在水里找到一种节奏，让冻僵了的自己争取了几分钟，等到边上打鱼的小船来救我。那次后想要重新振作起来，坚持了一段时间后来又复发了，想到了割脉自杀，然后查了一些资料，割脉其实很痛的，电影里割脉自杀都泡在温水里是有原因的，家里没有浴缸也不想死在房间里让别人晦气，觉得太缺德了也就作罢。直到现在我喜欢的一部电影，男猪脚的自杀方式让我很向往，优雅有趣没有痛苦的死去。图灵的苹果，一直在寻找中。可惜制作成本需要太高阶的化学储备，只好暂时没有搁浅。希望你快点走出来，也祝愿我们大家一起告别抑郁亲爱的咱们一起加油，天下病友一家亲，咱们都会好起来的。我的医生说万物皆有裂痕，但那是光照进来的地方。谢谢你！祝你天天开心～加油 下次一起洗你的小筐筐也会很开心的 洗完澡身体舒畅心情也会变很好 加油哈哈哈哈哈云洗澡谢谢你，我会加油的洗澡好舒服的，洗完就躺着，不管睡不睡得着，加油啊，小宝贝（≧∇≦）很棒，每天发现一点新的让自己快乐的东西，生活会越来越美好的。好的呀谢谢你！谢谢天啊同犯病中的我觉得你好厉害！！对抑郁症患者来说世界上最难的事就是洗澡了！ 你竟然自己拎着小筐筐出门去洗澡了！出门了！而且都没有哭！为你骄傲！向你学习！超级棒棒！一起加油活下去！我现在犯病的时候就试着那笔写东西，写写现在的心情然后写为什么会这样呢，如果没什么可写的就一直写为什么呢为什么呢，可能是自然的吧一会儿就好了，然后慢慢就好了。天下病友一起加油吧。我还有一个办法不让自己自杀就是买几个季度以后的衣服，越贵越好，那样会让自己对未来有期待，当然只是针对我这种极度爱臭美的人233。所以一起加油吧亲爱的今天的lulu选手很棒谢谢，今天也是有点点点开心的一天，至少我有情绪了，谢谢！厉害，身为社恐我都不太敢出门，你真的很厉害一天不哭，就会有第二天，第三天，第四天！想哭也随时可以哭出来，可是坚持不去哭的你是最勇敢的，你在和病魔和心魔顽强地抗争呢～我会加油的，谢谢你真是很棒的控制力!明天继续保持哟超棒！！你突破自己了，加油啊！你是怎么找到动力的？求分享！你是这么可爱的小温柔，希望你的坏情绪早点飘走，好情绪早点飘来~小可爱你一定要加油，众生皆苦，但你很甜会越来越好的！坚持！不但今天不犯病，以后也会越来越好的哦，对啦，我今天吃了一个特别甜的冰激凌，明天你也去买个吧你要加油鸭，你要回复我们鸭，我们等着你的回复，乖啦蟹蟹～以后一会一直加油的！我会的谢谢！平时写日记，然后千万要早睡，实在不行就吃安眠药或者腿黑色，早上不管几点起都不要逼迫自己，然后买跨季度的衣服等着穿，平时看外头的树，emmm不想做什么就不做，想做什么就做，千万别逼自己。有火就发有话就说。发病的时候要是想哭就跟玩具哭，哭累了千万别急着睡觉，从床上起来动一下，然后再躺下。我也真真是难受，久病成医了谢谢你～谢谢你，我会加油的！会的，谢谢！我努力出门接触阳光，我会加油的！谢谢！我会一直加油的，谢谢你。真的谢谢你。那你明天也要回复我们哦，你保证哦超棒！！！一切都会一点点变好的！棒棒哒！好棒吖小阔爱！我保证好好活着，不再寻死了，谢谢你，让我有了盼头亲亲，那些死法不优雅，所以在找到完美死法之前都要活着，我的医生说活着为大，我还有好多漂亮衣服没穿呢不是？你也得找一个你真真正正舍弃不下的东西或者人，实在不行就养只小动物？没哭还去洗了澡，又收获了美美的一天，做的很好啊这个小可爱居然不哭，更可爱了呢！你一定会战胜它哒风雨过后一定会有彩虹！！同病相怜!你好厉害哦！厉害厉害真棒👍 你是最好的自己恭喜你，在爱自己的天平端又加了一个砝码，加油，好好享受春天的美好吧你超级厉害的！！！哇 真是太棒了 迈出了勇敢的一步 以后会越来越好的😘加油鸭 ～对抗抑郁很有用的一个方法就是行动！ 不用与情绪对抗，而是直接先动起来。所以动起来吧～今天可以选择出去溜达一圈鸭～小可爱你是最最棒的！就算有眼泪也是仙女的水晶泪！加油，你真勇敢，会好起来的祝愿你多活一百年，加油哇，超棒的，希望能碰到小姐姐一起洗刷刷。加油～你是最棒哒！能出门太厉害了，棒棒哒！加油哦宝宝和自己和解，慢慢让自己的心打开、你会发现其实别人什么的都不算什么。加油！恭喜你，跨出了第一步，以后会越来越棒的。你好厉害，你居然忍住了没有哭，能做到这样要有多强的心理力量a虽然我无法与楼主同病相怜，也没能感同身受，但我知道抑郁症是一种非常折磨人的病。楼主能够忍住今天的眼泪，能够坚持与病魔做斗争，真是个坚强的宝宝。病魔以痛吻你，你可以不用报之以爱。但是，请你一定要感受到我们的爱😘😘真厉害呀，向你学习不要放弃自己呀，抑郁症只是心理感冒，会好起来的加油(ง •̀_•́)ง十年前还是BB机现在已经用上触屏了，科技带给我们惊喜，未来的世界你不想看看么？多来这个开心沙雕组开心下吧无敌表扬👍加油，我觉得我也有抑郁症，有时候无法控制自己的情绪，努力让自己好起来，加油！楼主不但没哭，还把去洗澡的行动描写得那么生动可爱，表示楼主是个心理美好的人，而且内心其实是积极向上的，这个必须要表扬了小可爱，我今天又来了真是个美丽的小可爱呢！加油哦，小可爱！谢谢你！嘿嘿谢谢你(｡ì _ í｡)嗯嗯谢谢你谢谢你嗯嗯，谢谢你！谢谢你！好的鸭谢谢你n谢谢你鸭！我会加油的谢谢你！会加油的谢谢你鸭！谢谢！我会加油的！我会的谢谢你！谢谢你！谢谢你鸭我感受到啦，真的，真的谢谢大家也谢谢你！嘿嘿～如果有感觉一定要去医院，不然会让自己很难受的，希望你也快点好起来诶呀谢谢你！谢谢你呀一直关注着我。你怎么这么好啊..........我会加油的谢谢你！因为温暖你的时候我也感到温暖天哪你真棒，我要向你学习谢谢你，我除了谢谢真的不知道说什么，但是真的谢谢你(´･ω･`)明天见，小可爱好样的，加油，一天更比一天好主动拎着小筐去洗澡，这肯定要表扬的！进步很大！明天见！！我会加油的，谢谢你！！我男朋友也有抑郁症 我不知道他能不能好 可是我觉得要有信心 希望你也是加油，每一天都是新的一天，你永远是最可爱的！可是你一直在陪着他啊他真幸福。我男朋友因为我得了抑郁症和我分开了。祝他早日康复，一直陪着他也辛苦你了谢谢你(｡ì _ í｡)加油炒鸡炒鸡棒！！无所谓！！想打人就打人，想骂人就骂人，打人骂人你依然很棒！！！谢谢我会的，谢谢(´･ω･`)打人骂人会伤到别人的，我可不想，但是还是谢谢你喽你好棒！坚持下去可是他觉得他拖累了我 我也不知道怎么办好 他缺乏信心哇，你太棒了呢，爱你哦😘嗯呢！今天的你真的好乖！那就没事儿多关心他，陪陪他吧？我们都非常没有安全感的，如果他不能表达那就把想说的话写下来给他？我也尝试过写信 他确实比较喜欢这种方式，可是他还是没有信心 我可能得给他些时间我也没哭，你好棒哦！加油，祝你每天活在喜乐和恩典里面棒棒！加油！会越来越好的，要相信自己，要保护好自己，厄运总会散尽的加油！你好棒！已经自己出门洗澡澡了～一定去过去哒^^一定要有耐心啊..........加油抱抱你！有过类似经历，吃药两个月之后能够每天出一次门，都觉得自己超厉害的。我现在已经完全好啦，你也可以的！我也是患者你真的棒没哭特别棒出门特别棒你真的很努力了我知道你多棒厉害了，感觉你的状态越来越好了呢，加油。你的行动告诉我，你就是最最可爱的小可爱抑郁了要自己多去晒晒太阳，千万别一个人呆着，抑郁容易犯你太厉害啦！！揉揉你嗯 你也是 有的时候你多一点信心可能就会发现事实和你想象的真的不一样 只要你相信 好的事情是真的会发生的做的很好，小可爱你真棒卧槽！！！！！！！！我都没出门！！！！！你好厉害啊啊啊啊啊啊啊啊啊！早上好！你真棒，今天也要加油啊wooooo～你好棒多出去噢～你会越来越好的！走出门你就成功一大步了呢～！你很活波可爱，小宝贝加油做得真棒，加油你真棒棒，今天都好起來了，明天一定會更好的！🥰你是小可爱！最可爱的老可爱！哭也没关系的，多出去走走，和陌生人聊聊天我现在不确实有没有完全恢复，不过已经没有之前那么多的痛苦情绪和莫名失眠了，希望你也能尽快让自己变得更好，祝你幸福开心人间有真情 人间有真爱。楼主快快在春天播下爱的种子吧！棒棒哒！真的超级厉害的，努力和抑郁症抗争，一定会越来越好的你今天控制了自己想哭的情绪和冲动呢，好厉害啊忘记哭泣好吗？爱你！明天会更好！💕💕💕我的抑郁症已经快好啦！你也一定可以！而且！你已经做的很好了！可以加油的话就加油！如果有些累的话  就歇一歇！无论如何！你真的真的  已经很厉害很棒了！加油宝宝！明天会更厉害心情更好滴，么么哒＾3＾嗯嗯嗯，抱抱哦! 厉害的，我好像比你差一点点呢你战胜了那个不太可爱的自己，然后你会变的越来越优秀鸭！加油哦小可爱！你真的好棒！求求你千万不要离开，洗澡是人最舒服的时候了，你都能出门了，一定会更好的，这个世界需要这么好的你好厉害👍，看来明天就可以跟别人嗑瓜子聊天了你真的特别棒！你的发言鼓励了我从封印我的椅子上站起来去喝热水洗澡刷牙睡觉！虽然其实我还是很想上网冲浪！但是你鼓励了我！我不低落了！你最棒！加油鸭，小可爱(๑• . •๑)哇太厉害了！怎么做到的！快给自己戴上最闪耀的王冠你很棒啦，要好好活下去啊lulu你太勇敢了，有这样的勇气，我相信你能一直坚持下去，而且能够发现生活中更多的乐趣！真的是超棒了！！！一起加油你好厉害哦，又过了美好的一天，明天也会更加美好~加油，你是一个最棒的小可爱！加油😊周末快乐生而为人，我很抱歉。世界再见吧？好厉害呢，真是勇敢。不过，可以找个没人的地方哭一哭的。还有，去正规三甲大医院看看哦。抑郁症对生活毫无兴趣，你想打人想骂人说明已经有动力做点事情了！竟然还洗澡出门了！！简直太棒啦！！！加油！！！相信你会越来越好的，加油💪全天下就只剩我一个丑女孩了自卑辽 一出门就发现
怎么别的小姑娘都是那么好看呢
怎么全天下就只剩我一个丑女孩了5⃣5⃣5⃣太委屈了
你这么美，还这么谦虚，真是太难得了！你是美而不自知；而且你有一双发现他人之美的慧眼，说明你心胸宽广，内心美好。你这样内外兼修的小姑娘怎么会不美丽呢。自信一点，你会更加美丽！可可爱爱的楼主 你记住永远有比你更不好的人呐 打起精神好好收拾自己都不会太差哦！自信才是最好的门面！你很美的。不要说自己丑，只是一种心理暗示，你要暗示自己最美最棒拉那是因为你不爱照镜子，多照照你就会发现自己那不染尘世脱俗的美。哪有哪有，那是你还没认识我呀😉您说第一天下没有人敢说第二 也是很厉害惹相亲失败……相亲对象加了微信，但都没联系，两人异地，求夸
下雨了，才知道谁会给你送伞；遇事了，才知道谁对你真心。有些人，只会锦上添花，不会雪中送炭；有些人，只会火上浇油，不会坦诚相待。花开了，会谢；时光走了，不会再来。珍惜该珍惜的人，做自己该做的事，别在乎其他太多。话再漂亮，不守诺言，也是枉然；感情再浓，不懂珍惜，也是徒劳。没有关系~未来会有更好的人在等待着你~缘分是会自然而来的，当它来到的时候，你会知道的！所以不要气馁，用心过好自己的生活吧！你若盛开，清风自来！恭喜你逃过一劫了不想谈恋爱了累得很
太累了就休息下吧，收拾好心情再重新出发~加油！每个人都可能与痛苦不期而遇，将一缕岁月妥帖安放，或悲或喜；将一怀沧桑静静收藏，或浓或淡。有时，人生多几道坎，不一定是坏事，因为你毕竟欣赏了沿途的风景。很多人或事，经历了心就坚强了；很多沟或坎，跨过了心就豁达了。学会浅行，学会释重，深深领悟，静静飞翔。让心倾听，让心领悟，让心从容。人生，总有许多不美，如痛苦，如挣扎，如彷徨；人生，总有许多完美，如快乐，如美丽，如幸福。总得给自己一片天空，要学会飞翔；总得给自己一个角落，要学会遗忘；总得给自己一方空间，要学会成长。哈三中一模英语只扣了12.5分 (不算作文) 求表扬 😃很有自信了 夸你很厉害了！必成大器！优秀大三以来第一次按时交作业耶。
😂😂😂以后就没有作业交了哦【个人的作业质量又还不错】那这就很厉害了所以楼主克服了拖延症呢！很棒棒了！今天生日！可以得到祝福嘛（不用回复啦大家都好好ㅠㅠㅠ爸妈弟弟都不记得，也没有吃蛋糕，一个人去看了电影（但感觉好爽！
哎呀没营养的帖子被顶到上面很不好意思所以大家不用祝福啦！这是我人生中收到过最密集最充沛祝福的一天，感恩，也祝组里的大家平安喜乐万事顺遂❤️
生日快乐呀生日快乐！生日快乐，亲~谢谢呀生日快乐🎂一个人看电影特别快落呀！！谢谢谢～～谢～你是！！！打开新世界大门！谢谢您^能享受可贵的孤独很棒！生日快乐哦生日快乐！生日快乐🎂生日快乐，美好的祝福送给你，所有的心愿都能实现😄😄😄🎉🎉🎈🎈🎈生日快乐！！！祝平安健康！！！是呢！谢谢您谢谢！^^^^谢谢您的小蛋糕！我自己去了图书馆，借了很没营养的小说，也很爽啊，总之生日快乐哦😊给你开心的祝胡生日快乐，身体健康，平安幸福谢谢您的祝福和礼花小气球！我牵走了！谢谢！！您也！平安健康事事顺遂！生日快乐，福如东海寿比南山天天快乐谢谢！想到好久没去图书馆了（愣住）天天快落！也给您也开心的祝胡！谢谢！祝平安顺遂！谢谢您！煮了长寿面吃啦可以活到九十九岁！生日快乐🎉🎉谢谢呀生日快乐🎂可以的哦！生日快乐！！！谢谢～谢谢您！！生日快乐！生日快乐！我也是今天生日快乐呀，不知道有没有晚嗷谢谢^^^哇啊啊很巧，搂住抱一抱！不晚不晚！谢谢您！生日快乐，天天开心！谢谢您！您也天天开心！生意快乐鸭哈哈哈天天开心生日快乐呀！谢谢呀您也要开心呀好滴呀谢谢您！生日快乐！许个愿吧，一定成的，一定能成的。生日快乐！天天开心！生日快乐！！谢谢您提醒我了！还没有许愿！好！您也天天开心！谢谢´͈ ᵕ `͈生日快乐🎂生日快乐！收下小蛋糕！谢谢w谢谢ヽ(´▽`)ﾉ生日快乐！天天开心！谢谢！心想事成！（指着头像生日快乐！表扬双鱼座！生日快乐！祝你愿望成真接收表扬并塞进百宝箱！谢谢您！祝你生日快乐！🎂🎂谢谢您！谢谢～您也快乐～happy birthday~生日快乐🎂thank u～谢谢呀^生日快乐生日快乐！！生日快乐生日快乐生日快乐 ⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾祝福。生日快乐谢谢谢谢！谢谢^谢谢～谢谢呀◌⑅⃝♡*.ପ(੭ुˊ͈ ꒵ˋ͈)੭ु⁾⁾◌⑅⃝♡*.（回赠小天使谢谢您～谢谢呀^不客气！！！祝你生日快乐！生日快乐～～～谢谢～～～谢谢啦谢谢所有给我祝福的小天使，都接收到啦！我会永远保存好这份善意❤️生日快乐呀～祝你心想事成啦生日快乐生日快乐哦生日快乐 你是最可爱的崽一个人的快乐！生日快乐哇生日快乐～ 生日嘛，人生嘛，爽就行了，我爸都把我生日忘了好几年了，不过这有什么，人生，开心就好！生日快乐呀！诸事顺利心想事成生日快乐生日快乐！谢谢呀^您也要心想事成！xiexie～谢谢o～嘻嘻嘻谢谢您///////yep很快落！好哇谢谢您^谢谢您！（搂住 是没什么大不了的！谢谢^同样的祝福送给您:P谢谢:D谢谢！(ฅ'ω'ฅ)♥生日快乐！快快乐乐的享受阳光明媚的好心情吧！生日快乐🎂生日快乐哦！💕💕生快生快呀总是不想去上班，领导太墨迹一看见他就觉得阻碍社会进步哇
就算是这样楼主也在坚持上班努力工作，才是棒棒的你呀~加油！昨晚，11点半就早早的睡美容觉了，求表扬一直打着11点左右睡觉吧口红，每次都是12点多才睡，感觉早睡的自己棒棒哒
早睡又养生又美容，今天的你一定十分美丽！！继续坚持！越睡越美～你好有自制力鸭～我十点半就睡了呢，可惜早上四点半就醒了哈哈哈哈又做了一套小衣服 我超棒的 求夸奖衣服好好看呀，楼主厉害！楼主好棒，这也太太太太好看了吧😍这也太好看了，想成为你的小人儿然后就能有这么漂亮的衣服啦你厉害的过分了吧……太可爱啦卧槽，楼主做的好棒心灵手巧，那片花瓣我以为是在吃薯片😂哇 好好看 好可爱呀 楼主太棒了吧好厉害，服装设计师？天呐你好厉害！心灵手巧小天使真的好厉害呀我靠 服了哇塞好好看你也太心灵手巧了吧可爱 棒天了噜 真的炒鸡可爱！楼主能私我微信，以后有小孩了，跟你定制一套这么棒棒的衣服吗？手好巧啊，配色也好看，好棒！太厉害了吧！！！！！！！这是什么娃娃呀，什么牌子的是BJD 娃娃 Dollzone 家的好阔爱 好漂酿 楼主好厉害好想穿啊真好看呀谢谢大家的夸奖哎呀 抱歉了 小孩的我还做不来呢 只会做个娃衣好滴！心灵手巧啊，颜色也是我最喜欢的哇，赞赞赞！sd娃娃么？好可爱啊！楼主审美在线手也巧 人也一定很可爱！多可爱太厉害了吧！！可超可爱！棒！楼主会做三分的吗(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)太厉害了，你根本不用来这个组求表扬，去辱骂组都能得到表扬！大触！手也太巧了！好漂亮！！！lz，应该是一个很细致的可人儿。楼主你的手也太巧了吧！！！一级棒！这也太厉害了吧！想买同款啊啊啊啊啊啊啊好可爱啊，好棒哇哦  好漂亮  好厉害吖蕙质兰心，心灵手巧，就由你来诠释了！可爱！！！我歪个楼，娃娃好可爱啊。这个也太好看了吧？我都想穿了(✪ω✪)楼主好棒啊好好看太好看了好好看，动手能力强！天 这是什么名品双手 嫉妒了太厉害了真的想成为你的小人！！！太好看了！！太好看了！！！！超厉害！！！（真心实意）真牛楼主你太厉害了吧！哇，好可爱呀！！！太漂亮了吧！怎么可以这么厉害！你的爪爪好巧的哦!只能给你点八十一个赞好厉害这也太好看了吧心灵手巧哇真的太可爱了吧！不好意思，我来晚了，溢美之词都被他们说完了，我只有说句非常老套但是无比真诚的话-----请收下我的膝盖！你也太厉害了吧，而且颜色搭配的也很好看，温柔又可爱简直是可以拿出去卖的水平了，楼主也太心灵手巧了楼主你的手工卖不卖啊，我认真的问！也太棒了吧！啊啊啊啊啊啊好好看！！买的 倒是没人买 店铺 aocodo手作社   我不是来打广告的(T＿T)是哒 我超可爱啊！好漂酿，心灵手巧。互夸的来，传送门：https://www.douban.com/group/topic/135503864/超美的！《拇指姑娘》即视感！太厉害了！！！！！！哇，你简直是个人才蕙质兰心！好友耐心啊。我从小就特别羡慕手工艺好的你们，现在更羡慕，是不是通过这个能常常感到很平静。好可爱！lz手好巧啊！夸夸！！！好漂亮啊呜呜呜呜呜呜呜好可爱我日这也太棒了！！！！！！不用求夸呀，我要争着来夸你心灵手巧啊！真的好好看，可以做大人穿的吗？想穿（｡ò ∀ ó｡）心灵手巧！太精致了！你做的？是的呢太可爱啦啊啊啊啊啊啊抱住娃妈真的好漂亮啊啊啊很可爱呀今天生日没有人记得努力微笑 但还是想有人记得我的生日
生日快乐啊小可爱~ 今天的你是最闪亮的那颗星哈生日快乐 ！！！生日快乐呀～要给自己买好吃的，周末愉快～生日快乐啊，宝贝生日快乐🎉🎉🎉🎂生日快乐！生日快乐🎂一个人也要每天过的有趣亲亲生日快乐呢生快！快生！生日快乐呀~生日快乐!(^O^)y，你就是最靓的仔😘生日快樂寶貝儿🎂🎂 要快樂哦~~生日快乐，以后自己给自己办个生日趴，好好爱自己。谢谢你们好巧我也是今天呐！祝我们生日快乐呀嘻嘻嘻 生日一定要开心！！生日快乐！！生日快乐生日快乐，好事马上发生生日快乐！生日快乐生日快乐！ 以后都会幸福的！生日快乐！！生日快乐小宝贝，要开开心心每一天🥳🥳我也有过，因为没有女朋友，以后有一位就好了。这事本来我妈都会记得，她后来跟我道歉，说的我很心酸，我总是忘记她的生日，那时候从来不觉得该道歉。生日快乐呀，给自己准备一个蛋糕吧～生日快乐！你发的光总会有人看到！在我生日前一天的小伙伴 生日快乐呀生日快乐呀，我们大家都记得生日快乐不需要别人记得啊，自己开心就行生日快乐！生日快乐呀生日快乐   把所有喜欢吃的东西都给你 🍓🍟🍉🍡🍢🍦🍧🍰🍱生日快乐，祝福你天天开心，越来越好，升职加薪，富的流油！🌹🌹🌹🌹🌹可见你平时多么低调，生日都不告诉别人，现在你告诉了这个小组，收获了一堆祝福，这是你生日做的最正确的事情！生日快乐 万事胜意呀你今天给三岁生日啊！生日快乐鸭生日快乐！每一天都是快乐的日子，我们开开心心的过每一天！爱你呀生日快乐啊小宝贝生日快乐哈#在抖音，记录美好生活#今天好几个小可爱私信我说自己生日，让我出个生日快乐的视频，那我就祝所有今天生日的大小可爱生日快乐🎂！ http://v.douyin.com/2A9Ewd/ 复制此链接，打开【抖音短视频】，直接观看视频！生日快乐🎂🎈🎉生日快乐微笑时是最美的，别忘记微笑，生日快乐胡说，你自己不记得吗？比我们这些马虎的人强多了，每次都要老妈提醒，我昨天一同事也是老妈打过来电话才知道自己生日。而且不记得自己生日的人也不记得别人的生日，活的一点仪式感都没有，你才真棒👍🏻生日快乐，平安顺遂生日快乐鸭生日快乐呀小宝贝生日快乐！想给你分享一首歌,但是不会操作生日快乐宝贝年年18岁生日快乐🎊生日快乐 今天要开心喔生日快乐🎂生日快乐，日月星辰都在为你祝福✨生日快乐啊生日快乐啊生日快乐鸭！希望身体健康每天开心哦🥳生日快乐生日快乐呀小寿星！你那么可爱又善解人意，帮你介绍个男朋友啊当然啦，必须生日快乐，你看，那么多人爱你生日快乐！宝贝！细腻如你，感性如你，对于别人的点滴也一定会十分的关心和在意，也一定会给他人带去更多的光芒和感动，你就是生活中的白月光呀小傻瓜！！这一刻，我对你说一句，生日快乐哟🎂生日快乐啊，棒棒哒生日快乐哦🎂今天你就是最可爱的！生日快乐！周末吃点好吃的犒劳自己吧3.15我记得了！央视不是还办晚会了么？生日快乐🎂生日快乐么么哒怎么会呢！小朋友!他们一定是在给你准备惊喜呢！还有一句迟来的祝福送给你，生日快乐呀！生日快乐🎂 其实不会的话 你永远就不会老啦和你同一天生日～生日快乐呀生日快乐！小可爱😝😝😝生日快乐！虽然已经过了你的生日，但是还是想祝你以后的每一年生日都能快快乐乐，跟爱的人在一起过生日快乐呀，一切都会好的生日快咯你看，你能来这个组发帖了，我今年生日也没有人记得我都不知道这个小组，你比我幸运多了，小可爱生日快乐！生日快乐!(^O^)y生日快乐，人生可期！过一次生日就老一点，所以可以不要生日快乐，祝你每天快乐好了…生日快乐🎂生日快乐哈～～跟自己独处也是一件快乐的事情呐生日快乐🎂🎊🎁🎈🎉，你是我今天第一个表扬👍的可爱！生日快乐小宝贝！我把今天的好运都给你哦！迟到了一天呀 还是要祝你生日快乐 天天快乐哦～生日快乐🎂我也生日，生日快乐呀晚来的生日快乐🎉🎉🎉 要天天开心🥳生日快乐不要忘了自己哦，你会记得呢，也会有更多其他你希望的人记得至少你自己还记得呀，真厉害！夸！记得我生日那天，连我自己都忘了，还是qq给我发了一封邮件祝我生日快乐我才想了起来，我当时真她妈，，，狂笑，然后反手就把生日提醒给关了生日快乐♪٩(´ω`)و♪迟到了一天也祝你生日快乐～啊过了一天了！！你等着明年今天我一定来和你说生日快乐！！祝你生日快乐史上最强互夸组织，走：https://www.douban.com/group/topic/135503864/生日快乐！！！生日无论怎么样都要开心鸭生日快乐呀！今天长尾巴哦，要记得吃长寿面呢生日快乐哈 祝特别的你天天开心😉生日快乐生日快乐，生活顺心，事事如意生日快乐乐 我也今天生日～快去给自己买蛋糕吃吧迟到的生日快乐啊生日快乐，和我妈同一天生日年年都18的人过什么生日呢～生快🎂平安喜乐呀生    日        快            乐     🍰祝你生日快乐～祝你生日快乐～祝你生日快乐～祝你生日快乐～生快呀今天爬起来上班了，求表扬努力的你是最美的！棒棒哒！每天都活在焦虑里 超级自闭每天都对未来感到焦虑 找工作又不知道找什么 画画也画不好，连发到小组里都要考虑好久 害怕被无视 是不是没救了，
你不是已经迈出第一步，勇敢地发出来了吗？走出了第一步，第二步、第三步都可以稳稳地迈开啦开始行动起来就不会那么焦虑了吧，努力💪我也超级焦虑，大家一起克服！！每个人都可能与痛苦不期而遇，将一缕岁月妥帖安放，或悲或喜；将一怀沧桑静静收藏，或浓或淡。有时，人生多几道坎，不一定是坏事，因为你毕竟欣赏了沿途的风景。很多人或事，经历了心就坚强了；很多沟或坎，跨过了心就豁达了。学会浅行，学会释重，深深领悟，静静飞翔。让心倾听，让心领悟，让心从容。人生，总有许多不美，如痛苦，如挣扎，如彷徨；人生，总有许多完美，如快乐，如美丽，如幸福。总得给自己一片天空，要学会飞翔；总得给自己一个角落，要学会遗忘；总得给自己一方空间，要学会成长。总是好丧怎么办最近一直想搬出去住，可是在看租房信息的时候越看越犹豫，完全不知道自己想要什么，大哭(ಥ_ಥ)
每个人都可能与痛苦不期而遇，将一缕岁月妥帖安放，或悲或喜；将一怀沧桑静静收藏，或浓或淡。有时，人生多几道坎，不一定是坏事，因为你毕竟欣赏了沿途的风景。很多人或事，经历了心就坚强了；很多沟或坎，跨过了心就豁达了。学会浅行，学会释重，深深领悟，静静飞翔。让心倾听，让心领悟，让心从容。人生，总有许多不美，如痛苦，如挣扎，如彷徨；人生，总有许多完美，如快乐，如美丽，如幸福。总得给自己一片天空，要学会飞翔；总得给自己一个角落，要学会遗忘；总得给自己一方空间，要学会成长。这学期开学到现在真的好努力呢，每天都能坚持用高效率学习，觉得自己好棒啊🤠🤠
能平衡学习和刷豆瓣水小组的时间 真的好优秀喔低于50的私聊我，，我只能活到31岁啦……这种东西都能信 真是个天真的好孩子呢 夸夸你（摸摸头别怕 我已经死了明明在减肥晚上还是忍不住点了外卖求表扬…
人生，哪有那么多的时间去后悔，吃了就吃了，不要去多嘴；和男票五周年啦！求表扬！从学生时代走到现在，很不容易！
嗯，很不容易哦，祝福你们，但这个图是啥个意思嘞很棒！哈哈哈哈 只是我俩才买并且都很喜欢的乐高下雨了，才知道谁会给你送伞；遇事了，才知道谁对你真心。有些人，只会锦上添花，不会雪中送炭；有些人，只会火上浇油，不会坦诚相待。花开了，会谢；时光走了，不会再来。珍惜该珍惜的人，做自己该做的事，别在乎其他太多。话再漂亮，不守诺言，也是枉然；感情再浓，不懂珍惜，也是徒劳。？？？挺绝望的。今天算下来，一整天的烦心事。
会的呀，因为所有的事情结局都是好的，现在不好，说明还没有到结局，加油哦，事情一件一件地做就好了。会的呢！“生活就像海洋，只有意志坚定的人才能到达彼岸”lz加油！万事都是物极必反 阴盛阳衰 你要开始走运啦月也有阴晴圆缺，生活也会有不顺心的时候，没关系的，不要放弃，日子会好起来的。生活不会越来越好，但你会下雨了，才知道谁会给你送伞；遇事了，才知道谁对你真心。有些人，只会锦上添花，不会雪中送炭；有些人，只会火上浇油，不会坦诚相待。花开了，会谢；时光走了，不会再来。珍惜该珍惜的人，做自己该做的事，别在乎其他太多。话再漂亮，不守诺言，也是枉然；感情再浓，不懂珍惜，也是徒劳。失恋了如题
及时止损，夸下一个优秀的人已经在等你了你会遇到更好的下雨了，才知道谁会给你送伞；遇事了，才知道谁对你真心。有些人，只会锦上添花，不会雪中送炭；有些人，只会火上浇油，不会坦诚相待。花开了，会谢；时光走了，不会再来。珍惜该珍惜的人，做自己该做的事，别在乎其他太多。话再漂亮，不守诺言，也是枉然；感情再浓，不懂珍惜，也是徒劳。如果生活中本组的人多一点多好
别人夸只是辅助作用 真正掌控人生的还是你自己呦胜人者力 自胜者强我天天夸人，也没人夸我，照样美滋滋。我夸你！你是个不求回报的小天使吗？别夸我，我怕自己会骄傲，然后就不能进步啦！哈哈哈哈哈你说的对！我要努力熬夜写其实还没到deadline的论文，求表扬好难写啊我要疯了不想写写不下去我想睡觉呜呜呜
都没人表扬我，惨啊你真棒提前认真努力，这样有充裕时间修改成更好了这个真的很厉害了！楼主超级自律啊！拖延症晚期十分佩服楼主了！自律又认真的人一定会有好成绩的！楼主好棒了！比那些花钱找我做毕设的人强多了这么努力的人，必须得到赞扬和我的羡慕。加油我寻思到了ddl你也没必要写了8画了一些图片，夸夸我呀
太可爱了吧，满屏粉色小心心🍭🍭🍭😘第一幅图也太好看了叭！用桃心和圆形的曲线中和直线带来的冷硬感，天呐，切合度简直满分，人物脸上不经意的几笔，勾勒出一个甜美的笑容，让人简直想忍不住捧住它的脑袋，好好rua一下子。线条简单流畅却不失童真，简单的动作凸显出作者对人间有大爱的真情流露。大繁化简，作者一定是个深藏不露的高人。可以给我画一幅花花吗？很好看。画可爱图片的人一定也很可爱😭😭！！！！虽然简简单单的几笔话。但这小人biu爱心就说明了你在生活中是个有爱心阳光之人，在从下面一幅画也体现出你有一个善良的心。让在生活中陷入泥潭深渊的人重新找到阳光美好简洁的设计风格，自然流畅的线条。作者用以此等形式对失去童趣的患者进行治疗，堪称全球领先水平的治愈师。必须要赞扬！一个人哭了大半个小时可以不要夸我“坚强”吗
能释放自己的情绪 很好了鸭流眼泪有助于解压，是长寿的秘诀之一，也是女性比男性长寿的原因。楼主小小年纪却深谙养生之精髓，可不得夸！完全夸不起来 我也想痛哭大半个小时为什么流泪呢？黛玉君。眼睛已经变成桃子 明天还要上班太伤心我也想哭一场大家都是凡人，喜怒哀乐很正常。哭吧。本来哭不出来，看了这贴没忍住用言语表达不出来的心疼 我知道你的感受怎么办啊可是哭解决不了问题明天你会拥有一双卡姿兰大眼睛 真羡慕你我内心挣扎，却哭不出来，一直表现得风平浪静，抱抱你，希望你能哭完就不会那么悲伤摸摸头哭完想想怎么解决。哭完就会变好的 最痛苦的是难受却哭不出来无解 我不能怪别人不够爱我每次我哭完都会有一种如释重负的感觉，希望你也能收获柳暗花明的美好！我也只敢在这里说嗯，知道就好。即使是父母 我也应该接受现实对吗改变不了的情况下，先适应接受吧。二十多年仍然会有今晚这样控制不住的时刻 我是不是没救了是不是看了《比悲伤更悲伤的事》？怎么可能。早点儿睡觉休息吧。别想那么多了。没有看 我已经够悲伤了能哭出眼泪来的人总是好的，那些哭不出眼泪的人能怎样？说明体力充沛。情感宣泄出来是好事，哭完再勇敢面对！没有什么事会比爱自己更重要 你不是一个人呀我觉得哭出来之后真的会舒服些~起码情绪发泄了哭出来就好啦，明天又是崭新的一天能哭半小时 这么厉害咩 我只能哭10分钟呐 那就证明身体很健康呀 正常的发泄 明天有大太阳呐不是生离死别的话，过段时间就没事，太较真让自己难受一起哭哭至少还是有力气的恭喜你，消耗了95卡路里。离减肥成功又进了一步了哦么么哒你肺活量真厉害新人进组了 嘻嘻嘻
你好呀♥hh
hh
龙老师还在写吗？近几年的文章和几年前有什么变化了吗？（一个门外汉的肤浅问题好幸福。实名羡慕好的，很好的问题啊，问到了的话回复你！谢谢！因为龙应台老师前几年被广泛讨论的是其zz身份，在世界偏右转的局势里看看她的立场对应着局势作出了怎样的反应 多多少少有点价值。（可能有点敏感是的，因为当了文化局局长以后，被批评说书没有以前那么批判了，不知道你有这种感觉吗？对龙的书有什么看法吗？（我实在读的比较少）我上了大学之后就没在看龙应台了，从前看的也是她从作为“母亲”角色的写作（毕竟高中生嘛youknow）现在她的小孩也都长大了，她“母职”的转变多多少少对文风也有所影响嘛，进入了官场之后要和各方博弈肯定会磨损锐利嘛我觉得是很正常的事情，而且锐利不是唯一的价值，没准人家进入了新的写作阶段也不一定。只用批判性要求一个作家的价值我感觉还是蛮无聊的隔壁室友打呼震天响，失眠一整晚，忍着脾气早上依旧化了个美美的妆去上班，求表扬！我的妈呀美美的妆容听起来就仙气十足，你一定是个仙女，下凡辛苦啦！仙女罢了 仙女还需要我们凡人夸嘛 ♬︎*(๑ºั╰︎╯︎ºั๑)♡︎隔壁都能听见  。。。是的！贼大声儿！哇 每天坚持化美美的妆一定是对生活充满热情的仙女吧！表扬你居然忍住失眠了！忍耐力惊人哇你好棒啊！！！！如果是我脸肯定很臭了心态好好哦进群后更抑郁了本来抑郁的我，听说有这个群，抱着大家能给于点点表扬鼓励，得到丝丝温暖的，让我对世界少点厌烦。结果发了几次贴，没人鸟我。
我来了，阴霾是暂时的，你要相信所有美好的东西都会如期而至的。我们爱你，世界爱你。❤️其实我们都在默默的看着你呢，放心多多表现自己大家就更能理解到你呢你很棒呀，能坚持发帖死宅坚持两周健身房啦！！一直都超级懒得动的，已经成功坚持两周健身房了。结果。。体重从46kg涨到49kg  你怎么夸我🤥
虽然体重涨了，但体脂率变低了，心肺功能更好了，坚持的女孩运气最好我吃太多了 ☹️肌肉密度＞脂肪密度呀，体重涨了说明你体内肌肉比率增高啦，增肌不仅健康还塑形哟，健康的把体形变好看比什么都棒！你太优秀啦 ❤体重增了，脂肪应该是减少的，能坚持两周已经很棒了！战胜了自己，加油！有勇气改变自己👍👍👍👍👍加油，变得更好。你好棒呀！本死宅坚持走路三天了，一天比一天走的少。你那是锻炼后增肌了，坚持下去会瘦的哇哦～死宅走出家门，这个就是棒棒的n次方哦我53kg了还没有你这样去健身房的觉悟……你是真的好厉害鸭量下身高，看看长了没有?肯定是肌肉多了才变重的，加油哈哈哈 这两天有坚持走路吗你可真甜呀看身高 我矮呀☺️啊 是没有这种bonus的嗯嗯 会撑俩月的有啊 每天都把自己逼出门哈哈哈 做得好～知道吗，同等重量的肥肉的体积是同等重量的肌肉的三倍，就是说，就算重量涨了，你的外表看起来却一天比一天瘦好的 你是天使～体力应该有变好很能吃是真的搬家和裸辞换工作撞到了一起，好迷茫，求夸~首先在大城市一个人生活真的不容易，日常开销也比较费。身边的好多朋友陆陆续续地回到家乡工作，或者很多人去当了老师和公务员，寻求一份安稳的工作。
加油呀 年轻不易 要努力活着噢嗯 度过这段时间就会好起来的！很勇敢啊！从你的话中看到你还是很积极的有自己追求的，迷茫只是暂时的，总会找到合适的发展，就算是误打误撞也不要怕，人生还挺长的其实~要工作好久的呢~一定很辛苦吧，抱抱你！无论生活变成什么样都是自己所选择的。加油，我和楼主一样。辞职了准备专心搞装修。装修完了再去找工作加油 等这事儿过去了 你会更好跟我状况差不多，但我们要保持奔跑哪怕是焦虑着，然后喝期待地人和事装个满怀。跟我状况差不多的人肯定很棒又跟我妈吵架了没办法跟我爸妈好好交流。完全不合。视频聊天五分钟就能吵起来。相互无法理解，所以不要跟我说多理解理解他们这种话了。
又喘不过气想伤害自己了。幸好我坚决不在租房里放刀具。今天做了不少还挺愉快的事情。一个视频聊天又打回谷底。这样长大就是会让人不相信好事能纯粹，总觉得有什么坏事在后面排着队。楼主真的是很抑郁了（前几天见过数次）。不过还好身在此组，会有很多爱你的人。与父母感情糟糕，我一直觉得是因为，双方关系太过亲近，一些陋习在双方间毫无阻拦却又相看生厌，不像与其他人交往时善于隐藏真实的自己。我想，要到理解父母的意图，恐怕要我等到他们这个年纪吧，那时候的痛哭流涕追悔莫及现在的我真的无法感同身受，知道所有道理，却只能当成旁人小说。一切是因为太爱了，爱过了正常亲密关系，爱出了歧义，我们不想接受这份爱，却又无法割舍这份爱。亲密关系教导要做到沟通，又有多少年轻人能做到忍下心头不服。痛苦与孤独相并立，横跨山海，阻隔着人们通往幸福之路。当你为了阻挡痛苦，抛弃世俗我想迎来的必是孤独。爱你的命运。我因而这般地选择它，而不是被动地损耗精气神我想我还需要学很多年才能做到，至于所耗费的时长，是人生必要的代价吧确实父母这点让人很难受，不过你是为自己而活的，不是为了谁谁谁，所以你要爱惜自己，也要释怀一点、坚强一点，还有我们也都是爱你的谢谢。但并不亲近。小时候不在身边的。谢谢～我也是从小住老师家，父母很少带。就高考一个月和初一一年抱抱你实在不行尽量减少接触也就少冲突了吧 加油 明天会好起来的真的太气了。今天过得本来还不错还打算早早好好睡（睡眠质量一直很差，昨晚好难得睡了个整觉，想继续）已经是在气自己了，为什么不能及时止损地停止沟通，明明知道自己的情绪控制能力是弱鸡。谢谢谢谢哎 理解你 因为我跟父母也总吵架 真的无法沟通我跟他们感情很淡薄，平时交流都不多，就这样还是会吵起来。真的很无语。抱抱 我现在是觉得父母这个年纪思想很难改变了 所以吵架了他们也不会觉得自己也有错 只觉得是孩子有问题 不懂事 我也不愿意和他们多说了很正常，吵就吵了，别生气，过去就好了！写论文 查了很久都没查到合适的文献还有三天不到ddl，想哭哭
您超严谨！不会硬塞不合适的文献！加油啊！呜呜呜 谢谢您😭可以找英文的试试我就是写的英文论文😭😭加油！！好der 谢谢！26岁赚到100万，30岁了却焦虑得不行
你自己已经开始思考为什么会掉入这个奇怪的状态里了，棒棒哒，夸～谢谢你的肯定 ❤️我们还年轻还有很多可能~加油，你已经比同龄人棒很多啦年轻和生命周期 没有必然联系 谢谢鼓励有房有钱，太优秀了。已经是无数人羡慕的对象我也想有100万！！！你陷入很down和困顿的情绪中  无论朝哪个方向努力都是向上 或许可以去做个spa放松放松~你很棒啦 我都没有能够在26挣到一百万呢~~我这刚失恋 这些天也没精神 但我还是觉得要开开心心做好自己呀~~不客气哈，或许你可以想一下，为什么有了钱以后你心里会有那么多不满意没有对比就没有伤害 参照物不一样  谢谢鼓励同样失恋，情感背叛     ，谢谢鼓励贪心  欲望贪心和欲望不应该是很好的动力吗……也算是吧，人天性懒惰。不开心 是不是在追求错误的东西？你赚钱的目的是什么呢？我觉得赚钱是手段，为了达到自己的目标，比如买房，比如旅行，比如打扮，比如吃喝，能让自己开心觉得值得的目标，什么都行呢。恭喜你已经赚到了你想要的财富，接下来想想有了钱可以做什么让自己快乐的事。祝福你30岁，人生刚开始吧！更何况还有一百万！以前赚钱为了生存下来，现在没有方向和目标，真不是好事情。谢谢你的肯定和鼓励。❤️生命周期无法预估，30岁以后，没有太多想法，主要是没目标了，居然想养老了不是很理解错误的意思……你是想说你有了新的欲望和追求？但是你觉得这是错误的欲望，不应该去追求？不知道怎么回，祝福你！你发一个微笑的表情符号都是友善可爱的证明。谢谢你的祝福已经很棒了啊！！！存款可以拿去理财🙈首先保持干净清爽。而后提升衣品，慢慢来，多看看。找到适合自己的。嗯，是你理解的那样，所以现在反而矛盾喝迷茫了，本来以为30以后，会活的明白和有目的一点谢谢你的建议和鼓励，你真好 ❤️那就去追求看看那个错误的东西……可能那是你现在真正渴望的呢这好像真的可以   谢谢  你真好 ❤️不客气😜已经很棒了。可以学一学理财，找稳妥的途径，什么p2p就算了。再就是也要学会爱自己，适当花钱，享受生活。开心😃谢谢你的肯定和鼓励你打的什么工攒到100w？？？互联网 创业100万确实不多，继续加油吧说明你已经开始思考人生追求精神财富了，自渡渡过这一关，柳暗花明。(顺便问下怎么挣一百万……来自悲催的应届生撕心裂肺地询问)不多的，没有对比没有伤害还是在追求物质，不够的（互联网，创业）哇塞，有100万存款已经很棒啦，羡慕嘤，可以好好规划一下后面的人生，想想自己想要什么不够的，也不知道自己要什么，谢谢你的肯定有辣么多钱可以去做美容，做造型，然后再买几身好的衣服，一打扮，人打扮得好了心情也好或者出去旅个游散散心，发展些爱好，做点想做的事情，我要是30岁的时候有100万那我一定会开心的跳起来哒是不是对自己要求太严格了，而又没有达到目标，所以会有失落感沮丧感，可以适当放松一下很好的建议，哈哈哈，年轻的时候，想象自己的100也会开心得跳起来楼主很棒了哦，26岁就攒了这么多钱，30岁就买房买车了，说明楼主是一个很勤奋且吃苦的人，未来可期哦。未来没有规划和目标，比较焦虑，谢谢你的肯定和鼓励追求物质哪有尽时，话说衣着等都是很容易改变的东西，让你郁闷的不是做饭打扮房车……出去旅行一圈找找灵感方向也许能快乐点不必太过焦虑，打算好工作，好好爱自己和生活，房子装成自己喜欢的样子，买一辆代步车，整理好一个清爽的发型，剃好胡子，你会遇到更好的人谢谢你的鼓励和建议，我努力去尝试一下谢谢你的建议和鼓励，目前缺少比较多的动力吧完善自己才能遇到更好的人你已经比大多数人都要优秀很多了房子租出去用有限的钱做自己喜欢的事儿 有时候有限激发无限 重新定位 加油！谢谢你的建议真是羡慕，钱可以解决很多问题的，好好利用你的钱吧，你很棒了谢谢你的肯定和鼓励哈哈哈  这点东西 吹牛倒不至于小哥哥很棒棒，要多休息，才会有好的状态去打理生活哦~参照物不一样  心累好厉害 我一个月几千块的工资感觉在杭州无法生活 你还能存那么多.....经历不一样吧 还有年纪我....28年轻真好太羡慕了，30就有车有房还有100万存款已经很厉害了！希望我30的时候也能像你一样！大哥你就是我的目标我的目标是有一百万存款………一声大哥，揪心了 哈哈哈想办法赚钱就好那叫小哥哥？你可以参照一下我，存款只有一万，是不是一下就觉得开心了有房有钱又年轻，还具有危机意识和思考人生意义的脑子，你还焦虑什么？好好享受人生吧！没有目标和生活规划，安全感，靠钱买不了，或者是，钱不够买到接着挣呗，到够你买到安全感为止好26岁赚到100万，我眼睛就亮了不会耶那就难办了确实难办运气好前几年？30岁还没毕业的老博士生路过，每月净赚不到四千，嗯……很优秀 想嫁26岁100万，真的太羡慕了吧！！选择不一样我也有点抑郁，也一直很想去杭州定居，你已经很优秀了，起码做到了许多我下一步想做到的事，加油哈。抑郁那条黑狗  甩不掉又没有跟它相处好每个人的内心都会有一些负能量，它会时不时的冒出来想摧毁你。你的矛盾与挣扎其实是一个常见的现象。把这个看作人生的考验，穿越火线，你就是勇士。把这个看作无可奈何的经历，面对生活的不完美，重新认识自己，你也会有新的体验。建议出去旅行，放松一哈，多想想楼主着的太优秀了，以后一定会更优秀的！我不想夸你！因为你已经很厉害了！想尝试把各种东西放慢节奏，直视和认真对待生活的不完美，哈哈哈，需要强大的积极和乐观，谢谢你可能就是想太多啊哈.....谢谢你厉害都是相对的吧  可能需要重新寻找生活的平衡点很棒很优秀！顺其自然。生活还有很多有趣的事情。加油楼主要不考虑一下做慈善？比如帮助一下贫穷的我我也不知道说什么，就希望你能开心有钱有房有事业 还都是自己努力的结果很优秀了 理想实现就奔下个目标 有奔头行动起来就没时间焦虑了 顺便问下小哥哥缺女朋友不 会背叛的那种 哈哈哈哈哈哈哈哈接下来的某一年你会有新的动力吧～不要放弃自己～该休息休息～生活有规律～人生要充满自信自尊自爱～不是自卑自满～之前一直不知道钱为何物，觉得少点也够花，多了当然更好，它可以用来提升自己，也可以用来帮助他人，想想现在都毕业2年了也没什么存款，就是经历了很多事情，最近也有点小迷茫，不知道何去何从，但最终还是要选择，不管怎样吧，我对自己的选择很少后悔过，遵从内心，问心无愧就好，还有就是不管处于什么状态都要学会热爱生活😊我30岁如果能这样，做梦都能笑醒，知足常乐吧知足确实是个好东西养个自己喜欢的宠物陪伴，会很治愈的，会治愈的前提是一定要自己喜欢并且保证不离不弃。放松心情，放平心态，时间会给你答案。到了你这个阶段，更需要的是自我的肯定。你这个水平已经超过了大多数人的生活，想要的一些东西，大部分人是体会不到的。建议内省。我真的很想帮你，但是我现在36了还没有赚到100万 实在体会不到你的处境呢 真是抱歉呀楼主即将要进入下一个阶段了，生命要升华了，希望能度过这次down，享受美好(✪▽✪)！对呀 所以想继续活着让自己没时间去焦虑，真是个好建议，谢谢...缺靠谱的爱人呢，哈哈哈从小的自卑，对成长负面情绪影响比较大，生活有规律，重要，哈哈热爱，热爱，需要不断提醒自己吧喜欢喵，可惜有味道还掉毛，哈哈哈哈自我肯定，和知足，谢谢你的鼓励，内省是指？大家都那么善良，可爱谢谢你的祝福人的内心快乐抑或内心痛苦首先就是人的感情、意欲和思想的产物。而人自身之外的所有事物，对于人的幸福都只是间接地发挥影响。这个贴好像早上就看到了，现在又发一次，说明你不是抑郁，是自寻烦恼被你说中了，外物真的只是间接的助人为乐，帮助别人自己就会很快乐。我的天，100万呢，简直太棒了好么？还有房呢定个小目标赚他一个亿💪啊哈哈哈哈那你可以买个毛绒玩具。。。比如。。。叮当。。。大脸猫。。。哇这么厉害的嘛我要是像你这么厉害买到房子其他可以也会有的鸭我觉得楼主是一个优秀的人，每个人都会有低潮期，正如你现在所经历的。干脆最近放松一下，思考自己下一步虽然能怎么做，相对应做出一些改变。我看好你哦！加油！别太逼迫自己了。低潮期的时间有点长，最近放松的机会很少，哈哈，谢谢你的鼓励好棒的建议 哈哈哈哈 喜欢买买买！社工面试过啦！！！快来夸我！！！九月底辞职了 之前在一家世界500强制造业做项目管理 太累了 而且因为是工龄制所以我是应届生工资特别低 不加班都不用交税
厉害👍表扬一下以资鼓励哈哈哈你真棒！嘻嘻蹭蹭喜气优秀！可以适当放松一下惹妹子好厉害，棒棒的！啊啊啊啊楼主能传授点经验吗哈哈 我月底也要去报名社工 体检啥的有纹身可以咩棒棒哒 我天天加班两小时 一分加班费都没有 好厉害啊，以后就是国家的人了谢谢！！！！开心！！！！(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)分给你！前两天微博还中了100块钱哈哈哈哈哈哈哈哈谢谢！！！！(´ε｀ )♡谢谢夸奖(๑•̀ㅂ•́)و✧啊 我明天去体检 体检完跟你说哦哇……那就很过分了……hhhhh听起来好厉害 不不不 我是基层服务人员……厉害厉害，值得表扬社工干嘛的工资咋样恭喜你呀哇！好棒！  好奇后续工作👀真棒！棒棒哒！哇棒！恭喜！厉害！不过社工很辛苦，我朋友现在天天加班，就是稳定，加油吧哇拿公粮辣哈哈好滴！ 谢谢呀 仙女是刷了哪几套题呀我就买了上海事业单位考试的题目 中公的刚体检完！就常规的以前上学的体检 然后抽血b超尿检哈哈哈谢谢仙女 最后还想问一下 上海社工的工资大概多少呀_(:з」∠)_我也不知道 按学历工龄分的吧 反正我在郊区 据以前听人说最低年收入税后七万多也是有的你真棒这个工作怎么样啊？我也想去考考看棒棒 社工是啥😁厉害厉害  夸你！非常棒了有没有面试经验啊嘻嘻间歇性发丧，持续性奔跑🏃🏻♀️，第一次完成了制定的运动目标！求表扬！这周一共运动了五天，每天都跑步5公里！中间也发丧了两天，在家躺尸，自暴自弃，差一点就又要暴饮暴食了！还好悬崖勒马，磕磕绊绊，总算完成了一周的任务！放上数据，激励自己下周也要努力坚持鸭！
太棒了!!能坚持真的不容易!!太不容易了！！一定要管住嘴！楼主真棒，还知道减肥，我就不知不觉胖了十斤，一点防范意识都没有，让胖子的称号一点一点的坐实。哇⊙ω⊙好棒！好有毅力，希望我也能像你一样能坚持我也已经胖了很久了，但总归还是不想一直做个胖子，断断续续的减肥，下了很多次决心，现在天暖了可以行动起来了，这次想在夏天之前瘦下来，只要思想不放弃总会想办法去行动的！加油！我们互相鼓励！刚刚看了一下。你总运动时长17000分钟！！太厉害了❤❤找到一个20RMB/h的兼职，请夸一下我原本月薪7k，辞职去考研，现在考研失利差了100分，找到一个兼职支撑日常，决定三战。也不知道未来方向在哪里，再次考试也不知道能不能行，但是请夸一下我，再这个瞬间我对这件事确信无疑(•̀ω•́)✧。
棒棒棒，你真棒👍🏻，能坚持自己的想法是好的楼主很棒呀～有梦就去追～嗯哼，就算走错方向也比一直停在原地好，你真棒努力向上生长是年轻时唯一重要的事，你做的很棒！我也考研失败了😭楼主好厉害  找到这么好的兼职加油 你一定可以的 明年的这个时候等你好消息优秀的你值得更好的坚持得住的人都是莫大勇敢的人 佩服你！！厉害了！！！我要是你我就放弃了，你的精神好值得我们鼓励！！！差了一百分 上升空间还有很大全组起立为你鼓掌，朋友，做一个勇敢的追梦人，你的磨炼让你熠熠闪光哇，很厉害，做自己真好emmmm我想问一哈是什么兼职加油呀考研是啥啊？有可能考完研在工作工资还没有你现在工作的高吧比我们学校勤工俭学工资高多了，好眼光！由奢入俭难，楼主厉害！加油鸭加油，等你三战告捷比我强，以前找过兼职，都是几块钱的小钱，你这个可以的一个小时就能吃顿好的了这个必须好好上心的夸夸你，你真的感动到我，而且我也想对你说～艰难的都已经快过去了，这是黎明前的小昏暗，瞄准认定的目标，努力的走起！在这个瞬间～全体组员都做你坚强的后盾！厉害了，我也想兼职谢谢你，本科生物，一直觉得宁愿当分化的体细胞，也不当看似保持有潜能其实在原地的干细胞谢谢滴，也祝你也追到你的梦么么哒，第一个留言嗷谢谢水光，希望我们都向上生长，越长越棒感觉每段日子都有它的意义，就算是没有考上。谢谢你，也祝你生活不断好消息你这么说，值得夸！虽然四普通人，这个时候厚着面试接受表扬哈哈适时放弃也是智慧，该夸！哈哈哈 角度独特 你也该被夸赞一个！妈呀聚光灯无所遁形，谢谢各位，本组值得表扬！噗通人我厚着脸皮夸奖你发现我的厉害培训机构助教哈哈蟹蟹这个也是可能的 把希望堵在未来辣还勤工俭学！夸你！蟹蟹鸭٩(•̤̀ᵕ•̤́๑)ᵒᵏ几块钱的兼职也是兼职，一点一点积累，值得夸奖！今天晚上吃了炸牛奶和艇仔粥 花了一个小时兼职费 满足啦楼主加油呀 金豆粉你是回复最长滴，夸你！谢谢，黎明光线超好，可以拍很多好看滴照片~我代表全体组员向你这位全体组员代表致以深深谢意！（有点绕绕滴）快去吧，有这个想法，全体组员也是你的后盾！加油呀，你在哪里考研呀？我就住在清北附近清华食堂兼职貌似27块钱一小时好的！抓水母的你也是！你也考研吗，我在江浙沪这边。这个食堂兼职薪酬还不低呢~我以前只要选择困难或者感到自己停留原地就会告诉自己那句话，从生物视角突然高逼格了😂新发色，求夸～第一次漂发，希望没有很非主流……
我今天知道了伤害自己爱的人是不对的即使他伤害了你
我也懂得眼泪不会落下来是什么感受了独居生活，自己做的餐，求夸一人食好孤独鸭
看上去就很好吃呀，你可真棒好好吃呀！给我看饿了，我也好想尝尝楼主厨艺肯定好好棒棒哒哦！热爱生活的可人儿！炒点菜吃呗，一个人做饭确实不容易会做一点，但是做个菜好像比较麻烦很棒诶，要不要再做点蔬菜肉类啥的，营养均衡一点～好棒，但是我觉得多炒一些绿色的食物，这样会更好。我会改进的！可以试试做小吃  更好呢炒米饭米粒颗颗分明，上面的光泽感均匀，颜色鲜艳醒目，要看就是经常做炒米饭的高手才能炒制出来。乌冬面红绿黄三色相间，红色粉嫩、绿色滴翠、面条不软不硬，这得多好的火候和翻炒工艺才能达到啊！好看哎求表扬喜欢一个比自己小4岁的男生 表白被拒 求表扬
下次再表白一定能成功！很勇敢，不留遗憾，这个不行再换一个换人我连表白的勇气都没有。你超棒的。我喜欢的男生今天没有给我发微信，我也忍住没有给他发，应该被表扬么喜欢了一个男生，很远很远的异地，奇妙的是我与他只见过2次，就不可理喻的喜欢他，他给我发微信我就能高兴一整天，但是我主动给他发微信他就回复得很慢，有时候很想跟他聊天又不知道聊什么。其实最近烦心事很多但是不想跟他说怕影响他情绪，我其实很玻璃心但想为他变成钻石心。反正就这样吧，有没有好心人安慰我一下
说明人家忙有事业心，整天盯手机的男人啥用如果喜欢就不要放弃呀，不过注意，感情也是需要有回应哒。我也是 没有发，表扬你 真棒👍确实不应太主动，会养成他被动的习惯，不过看你们谁更爱谁咯，爱多点的就会主动多点。优秀的回复很慢 那就还不要主动的 坚持住不要搭理他 你可以遇到更好的不要搭理他，你会遇到更好的+1自尊自爱又善良的小公主要么努力追求  要么放弃放弃  不要活在自己的情绪里没发生什么，就想被夸给大家看下，我为脱单都下了什么App没有用的，该单身还是单身闲鱼有用么把二手的自己卖出去探探比较危险？听说有人咸鱼面交了男盆友，哈哈哈你快闭嘴吧，哈哈哈有什么危险的不知道，没用过。常会听说上面鱼龙混杂，而且……soul可以更新了。祝你成功哈哈哈你也玩soul😝ོ应该有世纪佳缘什么的哈哈在去吧相亲网站加一遍哈哈哈我也用即刻，这个软件好好，推的东西都挺有趣的，网友都挺有趣，虽然我没有开启评论。还有一个软件叫summer也是刚下载，没怎么玩好想并没有什么用是没有用🤨不用下一堆有的没的，给我私信就可脱单。除了游戏的 我也是来掐🐔儿🤨我想不到他会玩什么就下了好多，原来他玩豆瓣呢路走歪了感觉😌可以可以为了脱单玩探探，不如请哥来吃饭小可爱！哪天脱单了一定来再来推荐呀！现身说法，多参加线下活动！我现在在发展的男孩子就是从周末短途旅行的队伍里捡的~祝早日碰见合适的人呀豆瓣就很好呀哪条是正道？脱单？恐怕没机会了，所以我现在是告诫大家，别下没用的，少弯路，哈哈🤨还是要现实一点哈悄悄告诉你，玩豆瓣也是闲鱼也能撩？厉害了这么直接干嘛，多伤他心啊哈哈哈，没有啦又碰到你了有人交易二手男女朋友？这不是相互表扬小组吗，怎么到楼主这不夸了嗯咯现在这样也有机会啦，我有个高中同学，女朋友就是打王者认识的。不要灰心呀，你勇敢地分享出自己为脱单做出的努力是很棒的，强过那些坐等缘分天降的人。女孩子在这方面只要主动起来，脱单是很快的都调侃我呜呜呜哈哈，别人玩什么都能找牛逼啊 这样都没成功好奇的我去闲鱼搜了相亲，都是猫猫狗狗和仓鼠，hhhhh求表扬咸鱼是我随手放的，大家都说这个😂😂半价排个队即刻好玩？我下了珍爱还开了个会员哈哈哈哈哈哈哈哈没有用的 我还是个死肥宅好像微博那种，也没什么好玩我也是，哈哈哈那个我倒是没有下身边的才是真人即可是干啥的神经病啊哈哈哈哈哈哈楼主脱单了吗哈哈啥叫二手的自己 这话说的可怜的楼主牛逼了 命中注定要孤独终老没有啦，哈哈。别瞎下载那些有的没的闲鱼？快闭嘴😂咋们别说这个了那～即刻呢我也下载了些 但是从来都懒的回信息哈哈 不知道什么坚持我还没卸载除了那啥即刻没用过，然而依旧未脱单能脱单的在美团上都能脱单，不能的50个社交APP也没用哈哈哈 也是想这个问题 画风完全不一样即刻不知道有啥好玩的，跟朋友圈差不多是的是的脱单怕是个技术活吧😂这是啥可不是么，😂😂厉害了:)然后脱单了吗没有呀，哈哈哈哈哈，祝你早日脱单哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我朋友说她朋友玩游戏脱单了，我问是什么游戏，她说王者荣耀，我立马就下载了。玩了一天啊我总是死掉，第二天卸载了。。😂哈哈哈哈哈楼主不如多出去走走吧我觉得楼主开发了闲鱼的新业务哈哈哈，闲鱼必须给你广告费不要以脱单为借口去玩游戏嘘，别太大声太宅了应该是🤨哈哈，可别迷上游戏对呀，软件什么的骗子太多了，出去玩吧我完全玩不来，吃鸡也是 没几下就被打死了 卸载了😂网易云找对象，才是高手。优秀楼主还不如下载12306  买张票  出去玩趟  也许就会有男朋友了  比你以上app来的都快😂😂哈哈哈，说的是你以为我没下载么🤨不喜欢玩游戏是觉得没意思的隐姓埋名光，加我，一直没有网易云好友。感觉身边人比较靠谱身边没有人，才想这样的soul可以干嘛啊？让同学朋友介绍试试呢？哈哈哈哈咸鱼优秀干的漂亮努力就会有收获，加油↖(^ω^)↗😂介绍过的，可能不来电😄ཽ😄ཽ这APP上面都是小学生能有共同语言么王者还挺靠谱的，60的女大学生，你一定能找到的哈哈哈可以小声点笑嘛，这么多人哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈如果我也这么努力就好了你怎么这么厉害？看到了你的充分努力！老天不会辜负努力的人的～努力才知道有些事努力也没有用🤨哈哈，表扬我还少个淘宝哈哈哈理解楼主其实遇到很多聊得来后来发现 自己很排斥网恋 很难投入差不多都删了哈哈把二手的自己卖出去啊哈哈哈哈笑死网恋吗lz手机内存一定很大！这么多APP一定可以脱单的！而且还可以认识很多很多优秀的人！丘比特已经看到你了哦～加油～你值得被喜爱！！！楼主脱单了没呀~楼主对人间充满了希望，是一个多么乐观的人；为了改变处境勇于行动，相信你一定能改变自己的人生！哈哈哈，就你夸我，他们都忘了这个是表扬小组比心❤他们都忘记了当初的信仰没有，求表扬突然觉得自己太懂事，感觉亏了一个亿，呜呜，求表扬大学开始，觉得家里爸妈负担过重，自己该对自己负责，勤工俭学，没再跟家里要一毛钱。亲戚邻居眼里的懂事孩子。
你要相信，你现在做的每一步，都是为了让你前行，看到更广阔的未来。前任和你分手不是你的过错，而是你们不适合。你是对的，不要怀疑自己，人在成为“一对人”之前，首先是“两个人”。你的自强和独立，给你创造的是更好的明天。我小时候和你相似，以至于我现在看到“童年”两个字，还是会觉得委屈，但是我知道，正因为我的不快乐，才能让我有一个人却仍然快乐的能力。加油，共勉！懂事的人都是对别人好过对自己的人，求求你爱自己多一点我的好姑娘，抱抱自己！有点讨好型人格，我也有一些相似的地方🌚又一个被要求懂事的孩子一样的，很怕麻烦别人，讨好型人格~之前看一个抑郁症女孩说她得病以后，父亲告诉她“你就是太乖了”，看到这句话我也瞬间泪崩。我在恋爱中也是这样，不喜欢花男朋友的钱，你前男友这样说，只能说明他不了解真正的你，不懂得珍惜！别怕，以后好好爱自己，缘份一定会来的，祝福你哦，善良的女孩😊。时常在想，太独立是不是会显得整个人冷情呢，以致于身边人很多应该得到重视的情绪被我下意识的忽略了.…anyway，今年的新年愿望是做一个有温度的人，温暖自己也温暖别人谢谢你😊是的，讨好型人格“懂事”惯了，都忘了应该怎么任性好的！可以鼓励我一下吗明天就补考了
是高数挂了吗，加油💪考什么啊？坚持下来，测试下自己鼓励努力了就问心无愧只要还在努力，就没有输一个人做了7次手术，对象没有表示一点心疼，感觉自己瞎了。还是要自己坚强，求安慰。人生最惨的经历就是自己去做了7次手术，最后一次复查医生说完全康复了。平静地回到一个人的家里，立刻跪倒在地上嚎啕大哭。
你会遇到更好更疼你的男孩子的，正好通过这件事看清他的本质好好爱自己。总比结了婚发现自己瞎好。感谢对方不杀之恩。嗯就酱。加油啊，所有事情你都挺过来了，已经好棒了！最幸运的事，你病好了，身边的渣渣走了，你命中的良人才有机会去争取你，可以不需要违背世俗。单身真好~一场病认清一个人及时发现止损多好！手术痊愈了多好！  你还有很长很长的人生  可以去遇见好的人！只要保持开心  就会过的开心！哇哦！一个全新的你！一定好好享受新的人生哦！你的良人在未来等你，要身体健健康康哦自己一个人去做手术非常坚强非常成熟非常棒！能够认清他人的真实面目并及时划清界限非常有勇气！👍已经完全康复了，恭喜你呀！删的好恭喜楼主。身体心灵双双净化成功自己就是自己最好的朋友。太棒了！熬过了所有的苦难，迎接未来的甜蜜吧！渣男走了才能迎来正缘啊！加油！＾０＾~抱抱楼主！把错的赶走才能遇到对的人，这也让你看清了这个狗男人的真面目，不至于以后你再陷的深发现会更痛苦，加油，祝你遇到真正爱你的让你幸福的人🙃他真不是个东西，你记得把他扔到不可回收那里哦！我的天啊 好想抱抱你 完全康复真的太好啦 你好坚强 好勇敢 老天会把最好的给最优秀的你的目前身体健康痊愈就是最大的幸福啦！远离渣男，下一个会更好～好好爱自己 你值得自己更多的爱❤️这是好事，比婚后发现他辣鸡幸运多了，照顾好自己，更好的人在前边等你真的很坚强真棒，起码你看清了你对象，有的人在生死关头才看清楚对象是什么人，还被对象捅刀子。之前自己做手术也是，当时的对象完全当没这事一样，直接分手拉黑，恭喜你楼主，你解脱了加油及时止损，超级棒！！这场病也许就是让你发现身边人不合适你而来的，翻篇了，好好保重身体，迎接下一个ta吧过了最难的坎 之后就是幸运降临的时候了有勇气该断则断，现在身体健康了迎接新生活找个更爱你的人吧，晚安咯马上就是全新的开始咯 要期待我怎么觉得挺正常的，你可能没有那种和常年病号的人一起生活过，久病床前无孝子，病痛考验的不止是病人，还有身边亲近的人，可是大家都是人啊，这是人之常情心疼你 抱抱 就当涅槃重生了 美好的未来在等你加油！有没有大手子知道这个雕塑叫啥有没有大手子知道这个雕塑叫啥新买的衣服还没穿就洗坏了，求表扬放在洗衣机里洗的，之前从来没洗坏过。
旧的不去新的不来说明你的洗衣机很棒！它洗其他衣服一定特别干净！新买来衣服就过水，说明楼主是一个精致讲究的仙女！小，仙女是违禁词？还好给洗坏了 万一穿出街才坏呢楼主我前两天新买的卫衣就试了一下洗了，然后晾外面被风刮走了，气得我又买了一件。你是一个爱干净的人！你值得更多新衣裳！有两次都是zara的衣服一洗就坏了。辞职三四次却走不了，煎熬痛苦我是在服务行业做网络运营，在这里呆了四个半月了，提出辞职三四次了，人事总是忽略我的请求，领导们都不让我走，这里一个月只能歇四天，而且还要一直加班，每天要求化妆，工作时间是8：00-18：00，中午休息一个小时，真的受不了这种生活了，他这里招不到人，而我的工作非常复杂，交接太麻烦，一天都离不开人。
还安慰？单位缺你不可了，你辞职辞的，领导估计都失眠了。你要偷着乐。建议去读下劳动法书面辞职写好日期，有什么走不了的6点下班挺好的阿  我已经习惯下班时间九十点了哈哈哈你舍弃不下的是被重视的感觉吧，想想自己要走的路，想好了交完辞职报告，三天不上班，再去办手续，妥妥的你这样其实已经很棒了 对于大多数人来说发工资的那天找领导要求加薪，领导不同意就直接走人，估计是两种结局：1 工资涨了。2 领导后悔地扇自己的脸。书面提辞职一个月后就可以离职吧嗯，真的离我不可了，我这个工作交接非常复杂书面提辞职一个月后就可以离职吧你这么有责任心的人，值得更好的公司或者更高的薪酬。说明你对公司来说很重要看完觉得你有责任心，与其留在这痛苦，掉头发，不如和领导谈一下交接的事情。做到自己该做的事情就好了。如果你实在不想走，发帖有用吗……其实也就是打声招呼的事情？辞呈不需要同意的吧楼主算是比较有责任心的，可以书面一份辞职报告，另外发一份邮件给人事，如果实在不放心丢下的工作，就书面整理一份要交接的内容给下一任。外婆82岁，开始学电子琴啦外婆是一个很浪漫的人，一直喜欢大海，觉得只要在海边看看，听听海浪声，就什么烦恼都没有了。所以外婆一直遗憾，没有嫁给一个渔民。
表扬你可爱的外婆，活到老学到老，年轻人的楷模。不是表扬楼主哦，楼主这样的年轻人也要勤奋好学(✪▽✪)这么潮的外婆，就是我的偶像表扬外婆！是哒，我要学好尤克里里，和外婆合奏呢😌嘻嘻嘻嘻！我会告诉外婆的谢谢啦～抱抱外婆！好有毅力好厉害的老人家，我要向她学习！外公和外婆用纯真点亮了一颗树，你们是花花绿绿的果实，装点了色彩斑斓的世界外婆是温暖的存在。我们年轻人，更要好好做些喜欢的事情。对的！！谢谢楼主发出来的这个，鼓励到我了，什么时候做什么都不晚啊😋哈哈哈，我是一颗甜不辣！谢谢你的夸奖，写的很美～那是，只要是真心喜欢，用心去做，就一定可以做成做好。老骥伏枥，志在千里。烈士暮年，壮心不已！嗯嗯！！外婆心里，住着一个好学有趣的小朋友！夸赞外婆，顺便diss在路上不主动帮助别人的冷漠行人表扬！可爱的外婆~谢谢你外婆太可爱了！年纪大了还有学习新事物的勇气，真的好厉害啊！真希望我老了之后也不会失去对生活的热情。表扬外婆！😊😊😊😊好哒，我告诉外婆是哒，外婆心里住着一个热情的小姑娘！我们也要时刻保持对生活的热情！哎  现在的社会，我也不明白，真的太多人怕被讹，真是个别例子害了这么多的人。 但是外婆真的好优秀～真好少数碰瓷的，让整个社会没有了相互间的信任，本来热心的人，不敢再乐于助人。这是很扭曲的吧。外婆还是很乐观的😊😊天呐你外婆简直太可爱了吧！真棒啊！你这个孙女肯定也是个优秀的孩子！谢谢你，这么美好的夸赞，我就收下啦～😌希望我到80岁的时候也能活成你外婆的样子！加油哦⊙∀⊙！告诉外婆，我们都很敬佩她，喜欢她，等她练好了你拍一段，我们等着看哇靠好厉害！好的，我一定转告，谢谢你们😊😊😌哇，超棒外婆牛逼！外婆好棒，仙女一定也是一个热爱生活的人，仙女来组里发这个贴虽然说是被我们表扬了，其实也激励到我了诶，82岁的老人家都这么勇敢的创造，我还这么年轻，也要多多做一些让自己和周围变得更美好的事情啊。感谢你💗谢谢你😊是哒，哈哈哈是的呀，我们都可以更加努力，把日子过得很漂亮。一个人如果真的想做一件事情，就一定可以做成。首先你得相信。酷外婆!👍赞!谢谢你😌真可爱！我最近也在学钢琴啦 虽然也很迟 但是也好过没开始？是的呢，你也加油哦，棒棒哒！外婆好厉害啊！真希望老了也能那么可爱又潇洒🤠🤠我辈楷模！外婆心态真的好，希望她健康快乐，长命百岁。哈哈哈哈，你可以的哦！😌😌谢谢啦～！真生活楷模😌😌老奶奶要是年轻70岁，那就是欧阳娜娜啊外婆82岁了都还这么热爱生活，哪怕经历了摔跤的事情，也坚强地靠自己站起来了，并且还学会电子琴。我也要像楼主的外婆一样努力去热爱生活:)哈哈哈哈哈哈，你太可爱了外婆心态太好了吧！！值得学习！！是哒，今天和外婆打电话，外婆还告诉我，牛肉里面挤柠檬汁，牛肉做出来不容易老，是不是很赞？是呀，每天开心得像个孩子。外婆真的是成长性思维呢！😁😁就是呀可爱的外婆，希望我能像她这样勇敢地做自己想做的事外婆超可爱(●'◡'●)好想要一个同款外婆~~是的呢，外婆像孩子一样，可爱又勇敢哈哈哈哈哈哈，你也好可爱！学自己喜欢的东西，活到老学到老！精神可嘉！表扬你的外婆！和可爱的你👍谢谢你的赞誉😁😌😌好fashion的外婆，有这么可爱的外婆，一定也有可爱的外孙呀谢谢😊话说我们的名字有点像呢😌喜欢迈克尔·杰克逊的外婆，可以说是很潮了！哈哈哈，是的呀，外婆可潮可有品味了哈哈，所以我和你一样可爱！希望我老了也能像你外婆一样酷！你外婆也太可爱了哇竟然有点泪目！！！外婆仍然在为自己的人生寻找意义，你的文笔也很好！哈哈哈，是的，我们都很可爱是吧，是吧？😁😁谢谢你哦，我们都要努力，把生活过得很棒！外婆很棒了，加油好可爱的老人，是我的榜样🌸谢谢你的夸奖😊谢谢你😊好美的故事啊！谢谢你～～今天考试，一直在想跟讨厌的人吵架的事，真想抽自己。也想跟那个讨厌的人打一架。表扬组突然闯入了一些莫名其妙的人虽然我们知道有些东西人之常情。
不知道从哪里跑来的，虽然这里是相互表扬小组但是大家都是三观正的人。为了自己的恶趣味发乱七八槽帖的人我求您们离开。你说得对，希望这里保持正能量，希望能阳光最近很多推送都写了这个组就是，莫名其妙还有些非常恶趣味的很讨厌说得俗气点真的是放个屁都要来让我们表扬下，我很多时候更想怼人是的，所以很多这些组的人就进来围观了这里是表扬正能量小组，快变成求安慰的垃圾桶小组了？看到一个说自己94年年薪50w的好自卑。我看就是一个傻x，还来表扬组发这种帖子。可能是莫名其妙的公众号吧。一个人写了这个选题。然后一堆跟风写。是啊。你真是一个棒棒的仙女！公众号真是一大抄啊。不过你很棒喔，获取信息的渠道很多。我觉得不同的组嘛，有不同的主题啊嗯！你非常正能量喔！那种估计还好点，有些是故意钓鱼或者炫耀什么的更让人反感。安慰也可以接受啊。人总有闪光点。表扬使人进步嘛。烦的是故意什么的。哈哈哈看到了。夸不出来啦。支持真的奇奇怪怪的有没有举报楼好像可以举报的。试试看吧我进来才不久，感觉大多数是过得不好是求安慰，少数是做了值得表扬一下的事。过得不好就要自己加把劲，这样我们才能从心里表扬你呀。这个小组本来就是天堂地狱两极分化的地方。自信的人懂的赞美别人，而自卑的人需要别人的赞美。发帖求表扬和回帖表扬人，本来就是两种截然相反的心态。还有一个傻X跑这说结婚了也想撩妹子，我可去你🐎了的嗯过得不好但是还有一颗改变的心就值得表扬啊。对的。所以这个组就非常正能量。哈哈哈哈这个求什么表扬。哈哈哈，我要表扬你：是非分明、嫉恶如仇！就是这个帖子，我都不想表扬了，难过所以现在基本不在小组发帖了，就没事过来看看其实表扬别人也让我们有力量！前一阵子还有好多发自拍的，有些甚至是19年新注册的号，只加了这一个组，一看就是来捣乱的突然就火起来了。不过这段时间过去后估计会好吧。最近说是好多公众号推荐了烦人😂破坏小组生态同意！我顶顶有些标题，我真的夸不出来🙅是啊，屎尿屁啥的，好像在挑衅咱们组员可以踢他们吗，这种人真的太喜欢炫耀了吧？？之前说过好几次了，但是组长好像不在，也没有管理员。一些三观崩坏强行求表扬的，和一些故意散播负能量的看了真的很烦。大家都私信一下组长吧同意那种人渣可以踢出去不 恶趣味来哗众取宠浪费公共资源我就是，然而以前是找心理老师，昨天看晚睡的一篇文，关于这个组的，很好奇，就进来了。遇到的问题也确实是现在比较郁闷的。说出来，只是想，也许不同的人看到的是不同面。不是所有新来的都是这样。看的有点点不舒服的。。。。感觉这里突然变成树洞小组了 看到有的发言我是真夸不出来哈哈 我也看到了 不明所以我只是说了一部分现象，没有把所有人一棍子打死呢94年毕业，估计快退休了啥？很多公众号推了这个小组好讨厌有些人啊，明明这里是超级温暖可爱的小组同感嗯，有时就想揍那种没事找事的那种，我们不是你的垃圾桶 马屁精！安慰没什么问题吧，本来也是希望小组能成为受伤的朋友，带给别人幸福的人的港湾那种三观不正和恶意炫耀的，拜托可以离远一点，别人花时间打字也不是没原则的今天看到一个赚了一百万的 😂这种人大家应该去夸的让他膨胀，这样他才会爆炸。我是刚刚加入的，爱发呆，上课溜号，写作业慢，不被喜欢，求大家夸夸我吧！😔上课发呆溜号说明你思维发散，写作业慢说明你做事认真，觉得不被喜欢是因为喜欢你的人比你更内向，加油鸭，我喜欢你呀你真好！头像好酷啊！👍有人夸的感觉真好！😄我忍不住又回来留言了！从今天起 微笑要走心 加油💪忘记多久没有开心的笑过了
考研国家线差三分，求夸今年理学分数线是真敢涨呀，我又要没学上了，哈哈哈哈哈哈
你只差三分，我查了九分呢 你很厉害啦就算上了国家线也很难去什么好学校，这三分反而帮忙节省了两三年时间，好好工作更好，加油！我差了7分~你比我好一楼说得对，过了国家线就能读的研究生，真的是浪费时间，好好找工作吧我差9分  哎  不然就上了要么工作要么再考一年 这都比去调剂的学校好一百位啊楼主！夸夸夸夸夸夸我差了两分 有史以来最高给我碰到了。呵呵 二战狗再次gg哇，楼主这运气可以呀我差了7分呢~不用焦头烂额的忙着调剂了哈哈哈哈 因为忙了也可能是白忙 省下时间调整状态 继续努力吧⛽️说不定这是上天告诉你更适合工作呢，好好加油，赚钱买喜欢的东西过想要的生活，想考喜欢的学校还有机会那你也很棒，这真是考验我们的心理承受能力对，现实就是这么个样子，哈哈哈哈哈你也棒，总归是要成大器的人哈哈哈哈哈，国内教育的试验品哈哈哈我一直再给自己做心里建设不太难过就是还没告诉我爸妈 怕他们难过要不要再来一年，我这是三战呢对对对对对，就等着这两条路选一条呢我这次是三战呢，哈哈哈哈哈，不怕可不是，来年还是大军对，白白浪费了一个月的时间，四处瞎打听，哈哈哈这条建议真是太棒了，可能命运的导向是想让我先赚钱，哈哈哈哈，考上研一段时间里也是穷学生，哈哈哈等成绩的时候，我爸爸比我都焦虑，生意都不做了，其实很多还是他宽慰我，让我不要有压力，都到了这一步，再努努力就上岸了，谁的一生也不会总是很顺利，不顺的人生也总有几个顺利的瞬间我爸妈也没给我压力觉得我能考研试试已经比很多连试试的勇气都没有的人厉害了，但还是不知道怎么开口，毕竟我一事无成他们同事朋友的孩子大多都挺优秀orz 可能也是我想太多了吧我妹妹就比我优秀，双985现硕士在读，我就是比较被操心的，所以自己也会自卑，如果你现在不和父母在一起，就直接说就行了，大家不会觉得尴尬，如果在一起，那就找个机会说，先把你的心情平复一下，毕竟没上岸是难受，但最难的是不知道如何面对亲人和朋友，我们过了这段时间就好了嘿嘿我英语差两分，已经看开了和爸妈在一起呢 所以感觉更难开口 现在真的怕除了爸妈以外的亲朋好友问 唉 其实也没啥好怕的 没上岸就没上岸嘛 祝我们都能赶快度过这段时间～加油，下一次一定行！你咋那么牛，我考都不敢考呢！！才差两分呀，我去年32，哈哈哈哈那你看你现在怎么打算，如果接着考就尽快找个学校，如果找工作就看看有没有喜欢的，还可以先出来工作一段时间再考，对于我来说，就是越快离开家就心理压力越小哈哈哈哈哈，反正我想做科学家那你更厉害了，安心享受生活，不会自己使自己难堪，哈哈哈哈我就是因为找工作找不到合适满意的所以才想考研…所以现在想二战又怕再失败了 没学上，自己创造学也要上我这也是呢peer pressure太大了…真的，我看到我高中一个玩过来的朋友考到了香港理工大真的🍋了。有二战的想法就抓住呀，我们专业反正是学历了，本科出身不是太好的我说的好抱抱有的人别看前半生顺风顺水，但后半生我们肯定也顺风顺水，大器晚成嗯呢！尽快走出难受的气氛开始新一轮学习 我本科真的也只是个学历😂哎 什么都不如命好啊 希望我们都顺利！学术渣渣太多，实验浪费人生。不如就此打住，早成中国首富。哈哈哈哈哈哈我还是相当一个挑战更多的胜过者呀！！我也差了三分🤧加油💪🏽好命真重要感谢兄台指点那要不考研吧，哈哈哈哈同仇敌忾不过我考完之后就考了个医院的编制现在准备上班算了，以后有缘再考吧，你也加油或许工作也是不错的选择或许是上天帮你做了选择，去工作也没什么不好，研究生以后还可以再考嘛只差三分，还有调剂的机会，就算是转头去职场，也是一段新的篇章。人生就是这样，你以为这条道走到黑了，再看看，就会发现其实这是给你去别的阳关道的好时机。真羡慕你还能考医院的编制，我的专业真是没什么可以做的找了一圈，发现什么都不会是个废人了自己调剂的学校太远了 而且名额也少 我放弃了。今年26，女生，没钱，没工作，没对象从毕业到现在家里一直叫我考老师，这次我准备去考了。无奈阿还是很不错的哇你只要多三分就可以上学啦！我🉐️多100多分才行呢！我要绝望了，虽然我考了数学，但是是自命题的数字，刚刚才知道，一般高校需要是统考的数学，准备再来一年了谢谢你哦，当时考完就觉得没之前难受，就觉得还不错，成绩出来也算欣慰，哈哈哈哈哈第一次的时候我也差个100多，哈哈哈哈最近工作好忙最近工作好忙，第一次带团队，虽然只有2个人，但没经验，心烦意乱ing
外婆走了半年了，但是还是没完全走出来，求安慰去年九月的时候外婆走了，特别突然。
相信外婆已经去到了一个安乐的国土。外婆走了一年半了，外公走了六年了，还是时常想起他们，有时候还会掉眼泪，不觉得有可以完全走出来的一天，但是我们还可以常常想起他们就是最大的安慰吧小时候大人就喜欢哄我们，离世的亲人都变成天上的🌟，只是换一种方法陪伴在我们身边我跟你一样，我外婆也是突然去世，还是我大一入学一两周的时候，我去学校前一直和她在一起，走的那天还一起吃了饭。十一国庆回家我妈才告诉我。我一直觉得她没死，还在家里，没有那个完全不在了感觉，就是一直在守护我。现在我大四了。悲伤是肯定的。把她放在内心深处。继续好好生活。要坚强点点噢。我爷爷也走了半年了，今天在楼下看玉兰花开得正好，春光明媚，一转头看到爷爷房间的空调外机，想到他再也不会出现…外婆在另外一个国度保佑你，你要开心啊，外婆看到你开心快乐，也会开心的这种事情别人的安慰都没有用的，难过也是再正常不过的因为你们的感情很深，可能过一段时间才会平复心情吧。谢谢回复我的所有人❤️姥爷也走了好几年了 最近听一首歌手写给亲人的歌时总会哭 也越来越坚持清明节去扫墓 但是我相信他们没有完全离开我们 对嘛外婆总说，在外面要好好吃饭，要开心。外婆永远都陪着你呢外婆也希望你可以开开心心的！摸摸头求大家夸夸我最近得了哮喘，脊椎也不好，而且好像没有晨勃了 我这是怎么了，求夸
永远没有学习方法从小就厌学。但是有过因为奇怪想法拼命考第一的时候。就是觉得全世界都想踩死我鄙视我（没夸张，当时是真的这么想），不吃不喝不睡地背书。但是就是死蠢猪，没有探索任何方法，到了大学还是没有任何方法。特别特别讨厌别人说我努力，夸我努力我就觉得是在骂我死蠢猪，因为我要拼了命才能做到别人轻轻松松达到的事情。
我新买的口红不见了过年前刚买的阿玛尼405不见了……好伤心啊😭
它只是出去玩了一会就回来啦～楼主一定是个超级懂得让自己变美的小可爱～熬夜画again加油💪熬夜画画精神可嘉，但是要注意身体哟~画的不错，看得出可能性被那个神兽的眼神吸引了画的好好看做了胃镜，求表扬一觉醒来结束了，没有手术体验好失落
做了两天题，科一考试100，开心^_^10多分钟就交卷了，第一个出考场的
真厉害，多么惊人的记忆力做两天题就考了满分！你是天才吗？表扬小组未来车神就是你！睡眠一直不好，特别是这段时间以来三四个小时是常态
人生第一次丢了手机心塞
憋了好久，都没憋出个优质的彩虹屁，真的是要多读书了  求给灵感楼主敏锐地发现自己的彩虹屁不够优质，这是需要很强的观察力的；楼主一发现自己的弱点，马上就想到多读书，这种因果关系也是有一定文化修养的人才能得出的。高尔基说，书籍是人类进步的阶梯，你一定能攀登到知识的高峰，吹出优质彩虹屁！推荐你看一下朱生豪情书，甜到糖尿病昨天晚上仿佛和喜欢的男孩子聊天失败了，求夸…好不容易鼓起勇气找了个他可能会感兴趣的话题，但昨天好像表现很差！似乎有些过于关注自己的紧张而没能特别get到他的点，以至于我现在回想起来感觉很懊悔…求安慰求夸夸wwwww
你鼓起的勇气让自己又多了一个经验。俗话说失败是成功之母，你离成功越来越近了！每个人心里想表达的有一百分，能够表现出来六十分就真的很不错啦~鼓起勇气的你真的特别棒~即便你觉得自己表现很差，但在他那里你的表现很可能并不差哦~而且你善于从不太好的表现里反思，下次遇到同样的情景就能更加冷静避免犯错啦~加油你是最棒的！！！今天玩了一天手机没有看书🙈
玩了一天手机说明你没压力有毅力，晚上还反省了自己，楼主还是知道要努力上进的人。现在开始看书补救一下还来得及。真的，我好庆幸加入这个组，这都是些什么善良的小天使啊天使你好，我看了一小时书了！这么爱学习的人，必须给你点赞啊！每天一小时，你离爱因斯坦不远啦！困死了一个上午200分钟的纯干货 课程，困吐血了
九点多就学了二百分钟，看来一定起得很早，真是太优秀了！周一好疲惫好丧，求安慰今天上班好疲惫好丧，一大堆事情要干，一堆会要开。可是我想多点时间干好自己的工作。调整了快一上午，心态反而更崩溃了。
能从周末挣扎出来上班的你已经很棒了~你一定是个对工作特别负责的小可爱~26岁裸辞考研想要在老去之前再拼搏一次做一次改变！家人朋友的内心我都知道，只是不想打击我，没有反对只是让我认真考虑！压力很大！求表扬打气！！！
你好棒，有目标有梦想，一定要做好学习计划呢楼主很有勇气 前程似锦啊！支持你，26不大，很年轻考研非常好啊，系统的学习一门知识，或许对你能有很大的改变。加油超有勇气的！祝楼主成功啊！还有大半年，冲鸭！哇，你好棒呀！有梦想有追求的人什么时候都很酷值得表扬干！加油加油，我也想这样干加油💪佩服楼主！现在去做就是最好的时候！楼主有勇气有信心有魄力 还有什么做不成的呢！学无止境！！冲鸭！！志向远大加上破釜沉舟的气概，必成大事！加油加油！你是最棒的！你好棒  真的 加油加油 fighting 么么 加油 加油你好棒！！26岁还很年轻！！我27岁也已经裸辞决定考研哈哈！！！你比我还年轻！！一起加油！！你很棒祝你今年高中好勇敢加油！等你36岁的时候，回头看，26岁是多年轻啊，真勇敢我就是这个年纪读研的！！加油可以加油！！！哇，好有勇气，好羡慕啊💪💪💪26岁也不大呀，可以去试一把的，我这比你大好几岁的还想去考呢牛逼牛逼 楼主加油上学真的比上班好啊楼主加油！有理想有目标很棒！勇于付诸行动有魄力最棒！加油，太棒了，楼主是个超有勇气的人～如果现在不做 以后会很遗憾 所以你做了一个很棒且不会后悔的决定！棒棒棒 人一辈子就是要为梦想奋斗真的真的很棒， 楼主鼓舞了我，我这段时间也一直在想明年辞职了之后去读研！我们一起努力哦你很棒，有了目标一直努力，你肯定会考研成功的，加油你真棒，要相信自己，加油！读研是为了就业，如果不能找到好工作，家里条件一般，不建议我理解你，能做出这个决定的你一定内心很强大，能坚持自我的人一定会成功的非常棒！你还很年轻啊，考完研还可以出国呀，其实在更大的平台可以有更宽广的视野，也能促进你对未来的职业规划进行思考，只要你知道自己最想要什么就可以！加油！加油！和我一样！我们一定要加油！加油鸭有这个勇气已经很棒啦！加油！！你一定可以！！！楼主好棒呢！！跟你同年龄，但是我打算在职考研谢谢大家！！！我爱我们组！！！哭了！！！大家一起加油我们都会过上更好的生活！！！我这有裸辞去英国 去日本的好厉害，我中考都没有经历过。加油吧，朝着目标前进你很有勇气，我也想拥有你这样的勇气，因为我很不喜欢我现在的学校能做出这种决定真的很不容易，从现在开始为了自己的目标奋斗吧！预祝楼主成功！我最佩服的人就是辞职回归考试的人。经历了社会的纷扰还能下定决心静下心来复习考试，是一次蜕变。佩服，加油，祝你成功。加油！我也26岁，工作三年之后准备考研，一起加油，为了我们更好的未来加油！为了梦想，为了以后不后悔，现在都值得很棒！想做的事情一定要做！祝你成功上岸哦～加油很厉害真棒，加油哦第二年考高中老师去年考了64分
没人夸，自己夸自己。加油喔 很多人没资格考也没勇气考呢相信你一定可以成功！从过去的失败中走出了一点点 求表扬大四生一枚~ 差几名保研选择了考本校~然后就专业课考脱了~一直觉得自己是个不太能承受“失败”的人，而这半年接收到的反馈也一直是“失败”，所以本来不太自信的我更加讨厌自己了。
上班路上提前了二十分钟起床，洗个头发，涂点粉底液上个口红，一看时间又来不及了，冲好中药放到电瓶车挡风的内兜里，跟老妈说声我走了，出门犹豫了一秒钟就决定从巷子里经过，有两家的木香花枝条从各自的天台伸出新绿，抬头望了一眼心情不错，再往前是蔷薇花枝，没有花，叶子的颜色要深些，像夏日的颜色，今天天气没有昨日好，清晨有些微凉，骑到一处四岔路口，街角的白玉兰开了，几天不见便已是一树玉白，往街里瞅了一眼，开的是几株白玉兰，粉色的那几颗还没有动静，想来也要不了几天了。到单位门口等了个长长的红绿灯，把车子在后院停好，一看时间八点十分了，算了 ，食堂吃不上了，好在我带了只香蕉➕中药！一会养生壶煮点奶茶喝吧！PS，冷战第五天。
看了第一段你的描述好棒喔！犹如一部文艺清新的电影在眼前展开～～你是在哪个城市啊亳州如果被现实打败会很衰吗现实重要还是感情重要是亘古不变的世界难题吗？如果活的很累可以得到一些支撑的动力吗
现实重要 先填饱肚子 每天开开心心的 幸福自然就来了今天早起啦因为把十点半的宣讲会看成了八点半，所以我早起啦。
你好厉害呀，早起开心一整天这么优秀你的人生赚了两小时真好上午去很远的地方考试，下午回图书馆继续弄论文，求表扬    觉得自己棒棒哒
真棒👍谢谢你~是个干大事的人！很坚定！再累都阻止不了你做正事的心~哈哈，夸得我都不好意思了嘻嘻(#^.^#)比我厉害，我累了就不想学习，只想刷手机，向你学习！一个有正事，有毅力，能吃苦的孩子，给你掌声！很充实。想干的事情直接去干，永远不会晚真棒哇，你真的好厉害，我今天都没有好好学习，真的感觉自觉学习好难受啊！试一试不带手机，酸爽的手机戒断法最喜欢听人夸我有毅力了，哈哈哈嚯嚯嚯进入学习状态的过程要克服一下不得劲的感觉，过了那个坎你就能体验到学习带来的飞一般的快落了，嚯嚯嚯握爪ヽ(*^ｰ^)人(^ｰ^*)ノ，啥顾虑都不要有，直接干多任务兼顾！很棒！很自律给爸爸准备了五十岁的生日礼物！求表扬~还有一个星期就是老爸生日了，给爸爸准备了一些礼物，希望他开开心心~
你爸爸一定很幸福 很好看诶小天使你的手太巧了吧！怎么可以打出这么漂亮的蝴蝶结🎀呢哇好好看颜色搭配非常优雅沉稳真是心灵手巧送的礼物是什么呀？想参考下楼主是个孝顺动手能力强有眼光的小天使好漂亮啊啊啊啊同问，准备了些啥礼物呀哇，好好看，你爸爸一定特别开心太好看了吧 lz好棒啊这是什么神仙女儿啦，你爸爸也太幸福了吧！更新在楼里啦，可以看看~更新啦，可以看看~真是孝顺的女儿！好甜啊…有你好幸福💕真是个贴心的小棉袄，我将来也要生女儿！心灵手巧，贴心小棉袄。总秒赞男神票圈，求夸虽然我不好意思找他说话，但是只要他发照片我就点赞，我平时不是每条朋友圈都点赞的点赞狂魔~
你简直太机智了你一定也是某个人梦寐以求的女神拿自己照片做了头像之后…是笑着被抓拍到闭眼的嘛…
不知道这个算不算自拍，算的话我立马删掉。但我觉得这张正常。也不是很沙雕啊…哈哈哈哈哈  我就觉得年纪大的跟我们很有代沟你也觉得可爱是吧！！！挺可爱的鸭我哭了，我被大叔说是用拍废的照片做头像，完全没有和我讲话的欲望。很可爱哒那就别理他了，有猫病hhh很好看呀需要加好友讲话么哇你好可爱哈哈哈谢谢你!四十岁大叔奔过，很可爱的小天使哈哈哈这才是好大叔！超可爱呀我觉得很可爱啊，他是为了引起你的注意吗（笑）太可爱了，他嫉妒了我现在超级超级超级想喝奶茶但是我忍住了没有买 求表扬!!
哇 好厉害 你的身材肯定棒棒哒🎉😊棒！😊刚刚帮豆瓣一位小姐姐怼了泼她脏水的人她好善良 不想惹事 不会骂人 
棒棒哒嘻嘻谢谢❤️哈哈，棒棒哒，第一次怼人是为了陌生人，楼主也很善良啊！！！谢谢❤️❤️❤️你是正义的化身，你是路见不平拔刀相助的女侠，你有颗多么善良的心啊，你就是人间四月天！啊啊啊啊啊啊你吃了什么彩虹蜜呀可以甜出天际你也好善良我也需要一个这样的朋友，哈哈，棒！小天使 你的三观很正哦你真棒哦楼主真是侠肝义胆古道热肠啊！颇有侠女风范！如果金庸先生遇见你，主角肯定就没有黄蓉什么事了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈爱爱爱❤️帮你怼！30分钟不到完成5KM，可以获得表扬么？经过几周的尝试，终于能在30分钟以内完成5km。和各位鹅共勉，求表扬
好厉害一定又美又健康！当然能啦，你完不成我们也会表扬你，你能想着去做已经很棒啦你真的好快啊 我都是一个小时6.5千米左右！优秀！优秀！一定是健康又美丽的小姐姐啊厉害了，我要一个小时😂肯定又美又飒。我发自内心觉得你厉害！真棒！花钱给自己买了护肤品，求夸总觉得自己已经到了要护肤的年纪啦，换季的这时候大干皮真的成了沙漠，姐妹们都要好好保养啊，春天都要美美哒！
嗯嗯 最重要的是学会爱自己 沉稳自爱 而后爱人嗯呐，不舍爱与自由！自己插的花，求表扬！！！真棒啊~也是我一直想做的事情呢~看到你的插花心情也会变好呢谢谢噢~赶紧行动起来，到时交流哈花美，心情美，美美一屏幕~好美丽啊~你把春天偷来，藏在了篮子里谢谢夸奖啦！多么有艺术天分！看了整个人都舒爽了！表扬你谢谢谢谢~好有诗意~自己装修的loft小公寓，求表扬！超适合一个人住，表示很自在哈哈哈~
很清爽温馨哦，把家里打理的井井有条，楼主平时一定是一个爱干净会收拾的小可爱！哇真的好好看哦哇 楼主真的把自己家布置得好好看啊 发自内心地夸赞你～谢谢小可爱的捧场 ヽ✿゜▽゜)ノ谢谢表扬！(๑•ㅂ•́)و✧昂，谢谢小可爱发自内心滴夸赞！装修超级麻烦的 楼主好厉害 这个风格很温馨 我也好想要一个这样的小家好棒啊！我也想有这样充满花香的房子！楼主你真棒惹！！好棒哦 想住哇地毯哪里买的好温馨啊 家装可以看出来楼主好有品位品味好，勤俭持家，应该是个很有追求的独立女性好棒是我心目中 的小窝你好棒棒！太牛了吧！！！好漂亮 一看就是很懂得生活的人 装修辛苦啦像偶像剧里面甜甜的女主房间哇！实名羡慕！在马家的青山美宿0.0哈哈，以后不住了就把它租出去或者打造成民宿~给其他喜欢的妹子住~谢谢小可爱，正在努力朝你描述的方向前进呢~可以说很棒了哇塞！！楼主你太厉害了吧！！好看温馨楼主家太好看了吧，想在楼主家的地毯上打滚儿哇哈哈，谢谢大家喜欢，没想到辣么多人表扬这个小公寓♪(^∇^*) 祝大家周末有个好心情~你也太厉害了吧！是专业的家装设计师吗？好喜欢在角落里的花呀好羡慕！！！楼主您的地毯太漂亮了我跟您好有缘我也买了他们家地毯！搬家了别的东西都想走咸鱼处理掉唯独地毯怎么也舍不得打算一直留在身边！品味真好(✪▽✪)太漂亮了吧！！！很温馨哦。真的！好棒！好厉害好漂亮，夸夸你！我也觉得他家地毯很不错，我和我朋友都买了同款哈哈哈有阳光，很舒适啊好羡慕啊！我也想要以后买个小公寓住好好看是我喜欢的窝太厉害了吧看着就好舒服！爱了可见楼主是个及其认真且热爱生活的人呐太棒了，一看就是一个有爱的人。生活很美满，幸福一生好好看！！！！想抱楼主大腿LZ大腿粗壮有力，欢迎来抱哈哈哈哈LZ是个家居控，所以还蛮乐意倒腾这些的哈哈哈谢谢你小可爱XD好漂亮别致楼主好棒啊！这也是我理想中的房间！真是心灵手巧，品味一流好棒啊好温馨呀，阳光也超棒的，家的感觉哇，好有设计感，实用性好高，楼主好棒好看好看是个爱生活的人呢想看第二层等我今晚回去补图XD大电视，大阳台，还有艺术雕花花草草，楼主肯定是个充满艺术气息，对生活很阳光的人吧。我身边怎么就没有像你这种小可爱呢好精致啊，喜欢看着挺舒适的敲好看～哇楼主真棒(／≧ω＼)是喜欢的窝呀～地毯好好看啊真好～真好看好温馨，你一定是一个热爱生活的人。审美真的好好好厉害哦楼主真的太有才了8！好羡慕LZ的色调hin舒适 好有审美 希望nin可以像小xian女一样快乐生活真棒！真的很喜欢哎！厉害了动手能力强，自律好，喜欢独处，是个喜欢享受生活的人哇 好羡慕你呀好像住在这样的房子里啊实名羡慕了真的好好看，好厉害哇,好漂亮好厉害啊羡慕精致生活，心情美好收藏了真的很nice呀，羡慕梦想中的小屋！好棒哦 能装修好房子的人一定是一个有条有理的人！向往的生活好温馨哦！楼主花了多久装的啊！好佩服呀天哪太好看了叭！！棒优雅中又充满温馨的生活气息！你好棒，把家里装饰对那么好，你一定是个爱生活会生活的人想看更多细节！好温馨！天我真的好向往这种独居生活！我慕了！哇塞 这个装修 国内估计都请不到你这样的设计师吧。哇塞这也太太太太温馨了吧！！！羡慕，我也一样有一个这样的家哇这个是我收藏了好久的地毯太好看了吧！简洁美观，舒适大方，虽然没把楼梯拍进去，但是隐隐感觉空间很大，暖色调很安心 简直太喜欢了哇塞，真好看！心灵手巧，楼主一定是一个非常可爱的人呦哈哈，最近看到《都挺好》里面二哥家卧室也用的这款~哇喔！好好看啊好温馨！喜欢你挑的地毯！我超级喜欢～羡慕楼主的动手能力哇我也想有自己的loft!!!楼主是租的还是买的？好喜欢😍ོ你是优秀啊同学！布置得好好，看得出品味和心态都很好，楼主会越来越幸福的！好温馨嗷，很喜欢，真棒哇，好温馨，地毯求链接呜呜呜收图了地毯真是好看极了！买的马云家青山美宿~哇！超级好看史上最强互夸组织，走：https://www.douban.com/group/topic/135503864/好漂亮！好温馨哦好温馨的小家超级棒呀嘻嘻好厉害哦，幸福感爆棚啊看着好舒服舒服，哇😭很羡慕了真好啊！羡慕极了装修很考验审美和耐心的，楼主好厉害。楼主好厉害真是心灵手巧！生活就是要有那么多闪光的瞬间才美好呢真想和你做邻居，一起喝手冲咖啡哇哇哇哇哇哇哇真的好好看！表扬你！是的是的，真的一波三折，本来交给设计师装修公司打理，结果交了钱遇到对方跑路😂只好自己来。现在还亏着钱呢然后再一起追剧看书看综艺哈哈哈这也太棒了吧！你简直是个爱生活的小天使！好嘞🎶这装修风格真是温馨又可爱！低调有内涵！为你的审美点赞！好棒，超级想住看了一眼我住的小客厅，默默流泪给您点赞，只能羡慕了……天哪 你动手能力好强 而且热爱生活，还非常有家装设计师的好品味呢！谢谢😘超棒的，每天都可以跟自己最喜欢的东西待在一起，心情一定很好🌸羡慕你，是我喜欢的风格。LZ动手能力太强了吧！地板是灰色，墙是淡黄色，看得出来是想区别那种冷冷清清的北欧风，然后又利用颜色的视觉差充分让空间变得宽敞明亮！看过一些民宿，乍一眼看觉得很好看，但是细看之下就是敷衍或者廉价以及不耐用。也只有自己住，才会这么认真的装修吧。赞！厉害你也太了不起了，这个设计我好喜欢心灵手巧啊好强！肯定超有耐心的宜家同款小梯子，咱们都是有品位的人呀哈哈XD 宜家的产品简直小户型福音啊我不仅想表扬，我还想收藏…今天第一次做菜，但是朋友都说我菜难看，求表扬好看好看我觉得很有食欲第一次能做到这样真的很好了（真心话）还挺有食欲的挺好的啊这么厉害！我还不会做呢！卧槽牛逼！马云好看吗？不好看，你的才好看吗？每个人审美不一样，我就觉得好看，因为你朋友只看了的外观，却没有想到你第一次做菜的用心，所以说你做的菜很好看，真心的，很用心的说一看就特别有天赋很厉害诶，我会做菜好几年还不敢自己动手做鱼哈哈 谢谢 你那是什么朋友啦，我觉得你做得很棒啊，完全看不出来是第一次做的，看着就觉得好吃！对会做菜的毫无抵抗力，踏出第一步的那一刻你留和他们不一样了，你在努力的路上一往直前看着挺好的，想我第一次做千张，直接炸成豆干，你这已经很棒了！看着很好吃呀！给我吧哈哈哈哈挺好的呀，会做饭就很厉害了，要啥自行车第一次能做到这种程度已经很了不起了，加油超级有食欲的！楼主好棒哦！此刻的我很想吃挺不错的呀，看着很有食欲！可能就差个滤镜吧看着就好吃啊，我们又不是酒店里的大厨，只是做做家常菜而已，为啥要弄那么好看？真的是第一次下厨？天才啊！尤其那个鱼，看着就很不错👍👍👍看着就好吃啊这完全不像第一次做饭啊，很棒诶，我做饭好多年都不会烧鱼呢其实挺好的，不是无脑夸，真的很棒第一次很厉害了。为啥要在菜中间挖个洞呢是代表什么?可以买点盘子我想吃可乐鸡翅和鱼🐠第一次这样已经很不错了  说真的  我现在还之后西红柿炒鸡蛋好吃就行呗，事儿逼滚粗o(-`д´- ｡)第一次就敢挑战鱼这种食材而且还做出来了证明你是很厉害很厉害了！你只是让食物回归本身了！而且第一次做的还都是大菜，很厉害啊！我第一次做的是炒土豆片还加了豆粉调和……真的很厉害了👍以后慢慢的会更好，做的色香味俱全我以上都是真心话可以 可以第一次真的很好了？？？别信她们！我刚吃了肯德基还很想吃你这个！还好吧楼主做的饭真的是超级有食欲了！大晚上的我都看饿了！鲫鱼煎过之后香味四溢，加上几个小炒开胃，楼主真的超棒！看起来很有技术含量的，吃起来一定很好吃我看饿了！明明看着好好吃的样子，楼主有天赋吧看起来还挺不错的第一次做的话，我第一次做饭油到锅里还在切菜差点把锅烧穿😂pong友！第一次真的很不错了！！！看起来很好吃呀！以后也会越做越好的第一次就可以做成这样你真的已经很棒啦！想吃可乐鸡翅看起来蛮好吃的样子呀！哈哈哈，谢谢大哥夸奖谢谢大家的赞扬，我会把这股正能量在小组里传播下去😁点进来想安慰你的，结果！我擦，这也叫难看！！！你朋友是按照米其林三星的标准要求你吗！！！好看的都是加了好几层滤镜，你做的很好啊想吃鱼客气 弟弟哇！！！好酷啊！！我上次给舍友做饭她们都吃吐了…好吃就好啦 才第一次别要求那么高看起来不错呀，想吃！可以把丝切这么细！这得什么样的刀工？第一次做菜就可以做鱼！实名佩服 我第一次做菜是紫菜汤 哈哈哈哈鱼煎的很完整，作为第一次做饭的人，实在是太有天赋了看上去很好吃呀看饿了我也看饿了哇 你还会做菜诶 好棒第一次就可以做鱼耶！第一次也太太太太厉害了吧！那个鱼看起来就是大师水准了已经，还可以一次做四个菜，真的很用心了。我要是有这么可爱的朋友，会开心到起飞🛫️我32，抑郁了，我没钱看医生。专业的医生好太难挂了，也挂不到。基础病多。不想吃药。我自己学着自我关怀，脱敏。感觉今天心慌少了。能微笑了。能学着自我关怀也是很了不起的事喔！明天会比今天更好的，加油记得微笑能自己下决心脱敏 楼主真的很了不起 加油！相信自己！！加油，会越来越好！跑跑步或找一项自己喜欢的运动，我知道你动起来很难，试着坚持，会有效果的加油！你真的很棒！能够自己去解决自己的难题。觉得不舒服的时候可以出去散散心或者来这个小组。你会是未来的疗愈师好厉害啊很好了楼主你可以看下江宁婆婆的小号好像发过一个微博说他是怎么调节抑郁症的。加油，能坚持自我关怀也很了不起，一定会好起来的加油！我朋友也没看医生因为不敢，但时间越久就慢慢恢复了！你也可以的！一定要加油！对自己好一点！不开心就和我们这群沙雕网友说说话哦你真的很棒 一定会好起来的推荐一个叫now正念冥想的app不要放弃自己呀，抑郁症只是心理感冒，会好起来的加油(ง •̀_•́)ง十年前还是BB机现在已经用上触屏了，科技带给我们惊喜，未来的世界你不想看看么？多来这个开心沙雕组开心下吧努力努力一定要去看医生，药物还是有效果的！有事情就来组里，或者找人聊天，我身边就有抑郁症的朋友，希望你好好的棒棒的！可以买本蔡康永的<为你自己活一次>，情商高是做自己，而不是阿谀奉承，看看这本书可能会让你找到自己的意义，人这一生都在寻找自己的意义要加油哦，抑郁症只是你生了一个小病，相信自己，相信未来一定会好的，自己也要努力，活出自己微笑就是幸福的开端，世界美好的事物还有很多，它们还在等着你靠自己有现在的成绩很厉害了，我的家人也有得这个病的，好希望她也能像你一样坚强，太累了就休息休息，相信你的家人和朋友那么爱你，她们要你快乐，不是要你微笑，只是单纯地希望你快乐而已，不是要你勉强自己，希望你的每一天都是轻松和快乐的，遵从内心♡加油呀！不能被抑郁打倒要战胜它！淘宝上有一些心理咨询师可以跟他们聊聊，有什么不开心的也可以跟我们说说千万不要压在心里呀看看海蓝博士的《不完美才美》吧，学会自我关怀，你已经很棒了今天进步了很多噢，加油鸭即使是一个小小的感冒，我们的身体都在努力和细菌做斗争，所以你不孤独，至少你身体里的千千万万个细胞在陪着你运动是个不错的主意哦，走出家门看风景也会改善心情。楼主跟朋友作伴出行吧，加油💪好棒呀！这是一个特别好的开始，你一定能够走出来的。推荐《存在主义心理治疗》看完了之后觉得自己被治愈了。希望能帮到你。我的抑郁也很严重，我很能理解你。如果不开心就来组里说说话，大家都会陪你的你真棒，我都不懂什么事自我关怀但也觉得你很厉害！会好的，抱抱你好棒，加油哦多晒太阳 多和大自然接触 会好的 加油加油，相信自己，你是最棒的！！可以多多阅读，提高增强自己的精神力量。相信自己没有什么问题是解决不了的。微笑和运动，你就是最好自我关怀已经好厉害了医生确实贵 我的抑郁就是穷逼出来的 怎么有钱去给医生推荐你买台湾作家写的《情绪寄生》了不起的自我拯救！微笑的人最可爱啦！你真棒，加油好好爱自己哦跑步   会增加多巴胺的  一般人我不告诉他  加油啊哈哈哈哈组发来邀请函。和朋友一起跑步，出去分散注意力，来人间一趟，要去街上走走，晒晒太阳，养活泼的宠物也是一个不错的选择。快乐能够被感染。加油呦！同样抑郁症，最近才检查出来，要心怀希望，我们一起努力加油！我知道你一定很难过。偶尔难过一下没什么大不了哒，但一定要加油哦！一切都会好起来哒自我脱敏已经是很好的开头了，证明事情已经开始明朗起来了，加油(ง •̀_•́)ง明天会更好的，一定要好起来啊！加油(ง •̀_•́)ง加油(ง •̀_•́)ง自己太敏感了吧，要忘记自己抑郁，多运动，和别人聊聊天，搭搭话我32岁的时候，也抑郁了，吃药副作用大，每天都想自杀，幸好熬了过去。哇你很厉害诶！以后一定会成为一个很优秀很厉害的人哦！祝福你，一切都会好起来那真好啊！多做做输出类！跑步！健身！加油加油！能够自我关怀楼主你真的棒！楼主自我调节很棒呢，多吃点甜食会好点啊，多看毛绒绒的动物的纪录片啥的，也会心情舒畅呢，加油加油！你真的非常厉害了！能自己发现问题，还能苦中作乐自我安慰。一定是个很棒的小可爱努力鸭，我们一直在这里陪你，药要坚持吃，病要坚持治。我也有一段时间是这样的，（我有癫痫）继续微笑下去😊。一定哦😺活着就有希望，我也抑郁过，现在也常常觉得压抑，可日子不也得这样忍耐么。好厉害呢，能自己关怀自己，楼主加油哦！！！今天我這天氣很好 祝樓主那也有好天氣嘻嘻可爱的楼主  要是还能看进去一点点书的话  看看那个 心理学基础呢  我因为抑郁退学了  这个书会从人体构造到神经细胞然后情绪的波动 这样的知识  你要好好的噢戴上耳机去跑步吧，或者找朋友聊聊天，去做一切你喜欢的事情，找到生活中的乐趣，一切会好的，我们都要向着阳光生长。我曾经因为一些事情浑浑噩噩地长达两年，自己一个人的时候都是在哭，上班也会忍不住掉眼泪，身体也因此变差了，也是心慌，跳得睡不着也工作不了，如果不是因为牵挂家里人可能早就那啥了，一个人在他乡，没人知道我心里崩塌成什么样子，没说过，自己硬撑，后来有一次朋友发微信过来，分享了一个消息给我，突然意识到除了家人还是有人在乎我的，之后另一个朋友无意间的一句话也给了我温暖，所以啊，一直觉得是她们两个人，合力把我从低谷里拉出来的，请你相信朋友，相信家人，相信一切都会好起来的，首先自己往好的方面想，坚强起来，然后寻找发泄的途径，加油，你很棒，你可以走出来的跑步吧，运动过后能让心情和身体振奋起来。一个抑郁症患者的经验。都会好起来的…一起加油我也不知道该怎么说，还是给你一个抱抱吧……一定要开心哦！请问 江宁的小号是？已经有一个很好的开始了喔，你超棒！一切都会好起来的。英国作家马特·海格（抑郁症患者），列出的「那些让他感到享受的事物」：日出，日落，那在漆黑天际闪耀的千万颗恒星和它们所照耀的世界。书。冰镇啤酒。新鲜空气。狗。马。发黄的平装书。凌晨一点的肌肤相亲。绵长、深情、意味深长的吻。短促、浅淡、礼貌的吻。冰凉的游泳池。海洋。河流。湖泊。峡湾。池塘。雨水坑。熊熊燃烧的火焰。酒吧里的饭菜。坐在户外吃橄榄。电影院灯光暗下来时，腿上放着一桶温热的爆米花。音乐。爱。不加掩饰的情感。岩池。游泳池。花生酱三明治。意大利温暖黄昏的松柏味道。长跑后喝水。以为自己得了病，最后发现是虚惊一场。接到在等的电话。《圣诞精灵》里的威尔·法瑞尔。和最了解我的人聊天。瑜伽鸽子式。野餐。划船。看儿子出生。把刚出生的女儿从水里抱起。朗读《老虎来喝下午茶》，扮老虎的声音。和父母聊政治。电影《罗马假日》和一次真正的罗马假日。传声头像乐队。第一次在网上分享抑郁症经历， 反响不错。坎耶·维斯特的首张专辑。乡村音乐。沙滩男孩乐队。在油管上看老牌骚灵歌手的演唱。清单。阳光充足的日子坐在公园长椅上。见我喜爱的作家。异国的马路。朗姆鸡尾酒。手舞足蹈。看每一部希区柯克的电影。夜晚开车，车窗外的城市灯火闪烁，好似落入凡间的星系。大笑。是的，笑得太厉害，笑到弯了腰，因为太开心太释放，肚子都开始疼了，然后坐起身，呻吟着，深吸气，看着坐在身旁的人，把最后的笑意擦干。读杰夫·戴尔的新书。读格雷厄姆·格林的旧书。跑下山。圣诞树。粉刷新房子的墙。白葡萄酒。凌晨3 点跳舞。香草奶糖。芥末豌豆。我家孩子讲的冷笑话。看河里的鹅妈妈和鹅宝宝。活到35 岁、36 岁、37 岁、38 岁、39 岁，从未想过我能活到这么老。和朋友们交谈。和陌生人交谈。和你交谈。「当你以为自己再也无法忍受、无法享受的时候，试着回想那些美好的事物，找到生活的理由。」你太棒啦！慢慢地一点点都会好起来的！前几天在大学图书馆看到一个双臂是正常人一半的人坐着轮椅在看书，莫名的感动是江宁婆婆，我刚去搜发现他那篇说自己抑郁症恢复的删掉了，sorry我知道自我关怀多不容易！很容易又陷入负面情绪的沼泽，抱抱楼主，你真的很棒！我们都是很棒很棒的人！坚持早起的第十一天下起了小雨，感觉还不错
新的一周 加油哟嗯，加油生活会善待自律的你~加油！影评写的还不错哦是我吗！！！哭哭对啊谢谢你！！！抱住越来越喜欢插花天呢怎么那么美我也觉得漂亮，嘿嘿好美，好美~感觉要是再搭配点儿点缀的小花就更好了。你说得对好美啊 好有艺术气息去浙大勾搭留学生学英语，结果我们用中文聊起来了好不容易在浙大勾搭了个留学生，想锻炼下口语，结果我英文一句都说不出来，用中文聊起来了，小哥哥中文很好，还会说厉害了我的姐，求安慰求表扬
嘿嘿嘿哈哈哈哈哈小哥哥好棒😂你也好棒啦  有勇气去找留学生练口语，说明你的口语也很好呀～下次就不会紧张了要不问问他有没有没出国的哥哥弟弟姐姐妹妹什么的，培养一段跨国友谊？😂哈哈哈，想的那个歪果仁，有个女孩跟他分手了，他气愤的说 你就是想跟我练口语！你根本不爱我他也想找你练口语哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈优秀勾搭到小哥哥也很厉害啦！我很怂完全不敢的，就是和胆子大的朋友一起去的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这样的朋友真是太棒了！我的胆子好像也是这么练出来的呢先混熟了再说，哈哈哈哈哈他说他们经常遇到这样的搭讪，能理解他才学了一年中文就知道用梗了，惭愧惭愧所以你是哪所大学qwq不知名二本野鸡大学😂😂😂哈哈哈好想笑对不起哈哈哈哈哈，我也全程傻笑好嘛，觉得自己像个zz，今日份欢乐源泉怎么勾搭到的？直接去学校里问，可以加微信么厉害 佩服哈哈哈～歌词是祖国祖国我爱你！牛逼啊 胖子加班加到这个点真是生无可恋了，几乎没有假期的工作，找不到人生的意义体会不到存在的价值，每天都为了一些可有可无、无关紧要的东西争论、修改再修改，占用一天的12小时以上，家人朋友几乎无心挂念，有时候连家都回不得，另一半都很难见到，可恨自己为什么不够优秀，为什么不去到更好的地方做更好的工作，让自己快乐，家人朋友快乐……
亲，你是互联网行业的么并不是，是最传统的行业来着的，然而铁饭碗并不容易啃抱抱。我也刚写完邮件，互联网。都不容易，会过去的能者多劳最终也会多得的👌 你受过的苦都会变成照亮你未来的路同样，年后就上个周末休息了恭喜没时间吃吃喝喝工资全攒下了不想让肥肉也攒下，还有颈椎病呀呀呀不明白为什么有人轻轻松松，傻乎乎就有大运撞，也不明白为什么我的苦干抵不过人家耍耍嘴皮子就能得到许多……运气只是一时的，他浑噩度日你才是那个在时间里成长的人，最后你才是那个挑大梁的人吖你不是一个人在战斗！！抱抱！！！真的什么都可以表扬吗我新来的我最近在自己做饭，目标是做各种好吃的，并且做到发挥稳定。可以表扬我吗
看起来就好有食欲哦，我饿了姐妹，我也没吃呢，一会做饭去哇 好棒啊看着超好吃的 太有天赋了吧哇一看楼主就是蕙质兰心超级贤惠的类型看着就饿了，楼主手艺不错啊，捏着面包的手指头也是十指青葱，好看好看(●◡●)ﾉ刚吃完晚饭的我看饿了！看完想娶你太厉害了！我怎么也学不会做菜，好饿我可以去你家蹭饭么？交伙食费的那种本来已经深深被菜色诱惑，但看到最后一张的手，才明白什么叫真正的诱惑。当然可以，看起来好好吃啊好想吃鱿鱼我死了!!!!!看起来太有食欲了叭！想去楼主家蹭饭好厉害！！！羡慕！喜欢！饿了！色泽鲜艳，如此心灵手巧你发的这些我都喜欢吃！！！！运动完好饿啊！！！！小章鱼看起来好可爱哦！！楼主做的饭看起来好好吃！你做的很棒啦香菜太少了，差评！会做饭的人都是很热爱生活的呢饿了😭想次小章鱼🐙🐙🐙看饿了 好会做饭啊看起来都好好吃啊!!!你真厉害!我也想多放香菜！奈何就那一点了哈哈哈哈，你们都没看出来面包少一块边吗可以的，来吧我第一次做鱿鱼，然后差点死在了清洗步骤上😂可能是的，为了美食😂我只是业余小白哈哈，而且专业的菜还不会做嘻嘻，我们家人都挺爱做饭的 但都不喜欢刷碗饿了 手艺太棒了好好吃的样子，如果可以买到这样的美食，我会毫不犹豫的买一份哦哇塞塞 大晚上的饿死了哇，厉害厉害，好看又好吃。想吃你那个面包啊啊啊啊啊啊半夜看好想吃呀！这些菜菜我都爱！！我知道了，你是成心到这里来馋我们这些快餐党的对吧！看起来就很好吃！我可以当你的饭友嘛🙋🏻番茄蛋花汤是我最喜欢的那种！蛋花嫩嫩的，番茄味道浓郁！考研复试联系的老师特别好以为老师只是顺口指点一下复试注意事项，没想到啊，居然要 尽量参加复试 ，真的，一定要好好准备，这周末加油啊！
互夸的来，传送门：https://www.douban.com/group/topic/135503864/好幸运啊，是以前不认识的老师么，感觉这个老师很好呢嗯啊 之前不认识，不过去年有个本科学长读了他的研究生，最多有点这层关系吧😂说起来是去清华复试哈哈，不过也只敢在这里发了😂感谢你呀真好呀！快乐读研哇塞清华啊好厉害，卤煮一定很棒棒😃，我今年大三也准备考研，要是也和卤煮这么厉害就好了。昨晚招生办通知录取了，还是有点小激动，今天一大早睡着睡着就醒了😂哇！楼主棒棒的，前程似锦！！实名羡慕嫉妒了啊啊啊啊啊😆😆😆最近在调节睡觉时间原本晚上12点睡早上7点50起八点上班，现在已经能晚上10点睡早上六点半起了，能吃早餐还能画个妆还不会迟到，感觉自己好棒啊
你太棒了，羡慕你！我也在调节睡觉时间但一直都调不过来。晚上快1点才睡，白天7点30硬撑着起床上课，没课的话能躺一上午。所以好羡慕你啊，我感觉我好像怎么也调不过来。我烤的鸡翅越来越棒了～烤鸡翅～无滤镜～棒不棒？～～
棒棒哒饿了你负责棒棒棒真棒👍看得我咽口水😭😭翅膀硬了哈啊！我好饿 😭食谱放一下不亲(*☻-☻*)好棒啊!饿了(对了楼主，这种金黄色的食物如果在拍的时候打开闪光灯，真的绝了，就会特别诱人，可以试一下哦)看着就好吃。我想吃，想吃呀好想吃！qq想吃好棒！希望我早日向你看齐哇，真的好棒，饿了。看起来超好吃是仙女就放食谱！！请问怎么做到的啊有食欲bang bang bang想吃哇，这色泽，太诱人了吧吸溜吸溜这大晚上的，看着还怪好吃的。。。好棒！看起来好有食欲！颜色好棒！真棒，小鸡看到你都自愿断翅大兄弟，你这是深夜放毒了，看着图能吃俩馒头了。很成功啊饿了我饿了！！看上去好好吃看得好想吃看着就好吃，羡慕你的好厨艺哇塞 看着这么好吃 好饿哦看着就想吃，深夜放毒看到口水流了好棒！分享教程好不好！谢谢，本来今天挺哀的，看到这评论乐开怀盘子也特别可爱呢哇 想知道怎么做的？分享一下食谱吧想吃馋了你负责楼主你的鸡翅是什么口味的哇一个多小时完成遛狗，做早饭，刷碗，做自己午饭，墩地的事儿，出来没有迟到😄
效率好高啊，一定超有成就感终于鼓起勇气分手，求表扬！！和他是豆瓣认识的
恭喜你做出了非常正确的决定👍。像你这么善良又有爱心，又敢做出勇敢的人，肯定会遇到适合你的。感恩。告别错的才能跟对的相逢没错了！能壮士断腕，很勇敢了。很多人都做不到呢对呀，我现在出来放风筝缓解心情你勇敢选择正确一步，即是对前男友的负责，也是对你未来，更是对未来一半最好的决定，所以，恭喜你向未来迈出关键一步，回归到人生正确道路上来，加油。下一个更乖希望下一个更帅2333嗯，虽然他现在很恨我既然不合适，就早点分开。以后的日子还长。 （来自My little airport的歌词。） 楼主加油我也觉得！分手快乐 祝你快乐 你可以找到更好的请坚定你的想法，你已经很努力的尝试了。分开是一种负责的表现我一定！哈哈哈我希望！勇气可嘉我要勇敢呀我听着似乎很有戏剧性的经历哦，豆瓣认识的，也是不容易了，但看你描述，这段关系里面你并不开心，分手也是你鼓起勇气才做出的决定，恭喜你了结了这段不愉快的关系，解脱了彼此及时止损，夸真的不开心，今天和朋友出来玩爽翻了真好，心情不好的时候有朋友陪伴，放肆地玩一把他还在半夜给我打电话喜欢还提分手的更勇敢今天合伙创业了！一起吃饭，做东花了200大洋，明天去注册公司！求夸～现在就开始节流了！不错！哇塞 你做成一个许多人只想却不敢做的事情刚刚给吵架规定了时间 说要吵到9点9点到了然后刷牙洗脸又换了一件衣服刚刚好 出门不冷不热 这样利落一点挺好 
羡慕天天有吵架对象的人。一时间不知道应该怎么回复 恩 今天天气很好 希望我们都有好心情吧 我们之前也有规定，不许一言不合就挂电话，吵架不过夜。不过都是好多年前的事情了……~希望你今天有好心情啊嘿嘿，多谢！也祝你今天好心情哦~明天后天大后天也要好心情，哈哈~楼主情绪管理好棒，大部分人都做不到这样收放自如嘻嘻嘻 谢谢 天天开心o(≧v≦)o呀呀  又被夸了哦 谢谢你呀 (♡˙︶˙♡)能完美控制自己的情绪，无疑是一个非常优秀的人被夸了呀 开心ヽ(○^㉨^)ﾉ♪开始慢慢地喜欢自己了虽然还是常常责备自己，但我发现我有一些时候能够接受自己了，接受自己的每一面，自己的所有的好与不好，我统统接纳。这种感觉很好，让我感到很平静很从容，我觉得我成长了一些些。
做得好👍谢谢你！鼓励对我来说很重要加油！你是最棒的！不客气 加油呀加油！小明！做的很棒大家真暖啊我已经完全独立生活快50天了。包括自己去医院看病抽血b超ct，自己做饭，自己笑，自己哭！我争取每天过的比昨天好一点儿！3月9日晚，我第一次来到豆瓣，找到这个小组，发了自己豆瓣第一个主题贴。然后我收获了满满的鼓励关心和爱，这辈子最集中的夸奖！谢谢你们，你们都是最棒滴人！
加油呀 你要好好的我们每天都会来这里关注你。也希望每天能分享到你的一点一滴呢。加油。我们一直都在。你！超！棒！的！我绝对相信你是一个优秀且强大的人，也绝对相信你的每一个明天都会比今天更加好，相信会有欣赏你的优秀的人被你吸引来到你的身边，每天和你一起笑一起哭，一起认真的过好每一天！！加油！！之前我也是自己去医院抽血的～抱抱你，一起加油💪我也是.....有没有感觉这样反而很自在呢超级棒哟，很独立！真勇敢！！！你好棒！！！！！！！第一次独立么？~真不容易呢！一个人的日子里要好好照顾自己，要学会自律，要更快的学习和成长。恭喜你，进入加速生长期了呢！谢谢，我会好好滴算是第一次完全独立吧，而且不怎么吃外卖了谢谢，我真棒！你也是，回复我这么棒的人都是最棒滴超级好人啊你！很有爱心呢白天还好，夜里常常怕笑出太大声呢哎呀！你可真棒，这不就是我向往的生活么！抱抱，加油！你是在网上给我回复最多的人，你真是个大好人，你给予的阳光照进我的心里，暖洋洋。谢谢你，我们一起，今天比昨天好！第一次独立真的很难！能坚持过去你就会变得更加自由强大！每天，太贴心了。你是上天派来的美丽心灵吗？我已经感受到关心的力量了，还有鼓励，我会好好滴，你也是，一起好好的过好每一天！我完全独立生活还不到一个月哦 楼主真棒 我要好好向你学习 快快长大真的独立哦你这么会夸人不就是我向往的人吗谢谢，你能坚持这么夸人鼓励人真是个自由强大善良有爱滴人啊我们一起加油啊，你真的很棒，万事开头难，你迈出了勇敢的第一步，在最艰难的时刻坚持着，你更棒只有一个人活好自己，才有可能活好群体。我会加油的。谢谢。你真友善看起来好丰盛！食指大动来来来，一起吃饭饭吧，管饱。你也要过好元气满满的每一天我也要像你一样独立，加油💪一起加油，你会比我做的更好！看上去好好吃啊！👍👍👍不要垂头丧气，显矮。来吃，来吃！！！谢谢鼓励，你真是个好心人站直了别趴下！哈！傲首挺胸阔步向前！一二一！谢谢你的提醒，你真好！我也是哦，每月认真去医院检查身体，按时吃药，嘻嘻热爱生活的楼主加油💪抱抱，你会健康平安的！你是善良的，会好的！谢谢，好心人，一起加油，热爱生活嗯嗯，都会变好哒抱抱，你超级棒的，个人生活得也是相当精彩哦，也许我们可以成为朋友，我独立生活了两年了，自己兼职生活费学费，有点小病就去买点药，省吃俭用的一直都是，一年没买衣服你真棒啊！向你学习！勇敢，坚强，让人尊重，加油。谢谢，你这个好心人。我会加油的用心生活的小可爱真是太棒啦！！你真勇敢，已经比很多吃白食的人👌太多了真棒👍，可以一个人把自己照顾的这么好，看见了很多吃的食物呢谢谢，你这个更可爱滴人谢谢，我在努力一个人把自己活好。你真是个好心人我在努力变得勇敢，自力更生。谢谢你，善良有爱滴人靠人不如靠己，独立生活是成功的一半，你的生活会越来越好的超级棒的！向你学习呀～就是，这儿真的很温暖，鼓励别人的同时也收获了很多。谢谢你的鼓励，有点儿丧的傍晚也温情了许多。好心人，你会更美好你是非常非常厉害的仙女加油啊！你发的图充满正能量和活力，让我看得都觉得很治愈了！最近我也陷在苦毒中，看了你发的照片，我心里好受多了，谢谢你！你真棒！！你做到了！！向你学习怎么了小可爱?你是最棒的。我们一起努力，活出明天更美好的自己。平安啊，开心！今天的菜色也一如既往的很好吃呢！^_^互相学习，你更棒每个人都超级有爱心，收货很多，也会被感染成为这样的人。谢谢你，暖心人你是非常会鼓励人的好心人，你更厉害啦谢谢你，我也是在谷底慢慢往上爬呢，甩掉不开心，开心起来。让我们互相鼓励，一起加油！你也是棒棒哒，明天都会比今天好！谢谢你，更可爱的人。生活有阴云的时候，这里却阳光明媚。我在这里充电啦嗨，又见到你，我真的好开心！谢谢你的关注和鼓励。你是个好人。加油加油加油鸭！！！！！独立是给自己最好的礼物！！你真的很棒！！！！上天会眷顾你这个可人儿的加油啊，你要好好的！你能做这么多好吃的 你让我情何以堪嗯嗯，一起加油💪我每天都会来看你哦～谢谢你，好心人你这么说真的给我很大信心，给了我力量！你真是个会鼓励别人的好人，你更棒炒鸡棒的楼楼！我们一直在的哦 麻烦对美美的自己好一点吧谢谢，老天爷也会看到你这个好心人的善良美丽心灵加油，努力，谢谢，我们都一起好好滴，你会更好，因为你是个暖心人你能这么鼓励别人，让我情何以堪。谢谢你，暖心人谢谢更美美的你啊，你真是超级棒的可爱人又活过了一天，真好第一次听到有个夸我声音好听，我以为他来自每天夸你多一些小组今天是个需要勇气精气神和强大力量意念的一天，加油，我自己！摄影技术不错 加油哦 一直等你更新（ ’ - ’ * )我今天夸了好多人！我夸了好多人！还被回复了！超开心🥳
你就是刚下凡的仙女！！善良又美丽！表扬你！！你好温暖给大家的冬日带来暖阳！！你也是！大家都好可爱！好开心呀！你也是温暖的小太阳！你真是个可爱的宝贝你眼里的世界一定很美好吧↖(^ω^)↗你也太可爱了吧你是个很温柔的人啊，温柔的人是人间宝藏呐^ω^你真是一个善良热心的小可爱！那你一定是个善良的小可爱！这么善良 你一定是最可爱的小宝贝！你也是！开心🥳大家都好可爱呀，一定会越来越好！太棒啦！楼主今天对很多人来说是甜甜的棒棒糖你也是个大可爱呀！你也是个温柔可爱的小宝贝呢，今天一定会很开心😃巴拉拉能量，暴富魔法！乌啦啦！变仙女🧚♀️啾咪啾咪，开心魔法温柔又善良的人就是你这样的♧哈哈哈，正是我希望的！这魔法我爱了！哈哈哈哈哈哈哈 我也要我也是，都是善良的人你真的好棒棒！！！你可真是个小可爱😊你很棒很善良你绝对是很善良的善良的小天使！温情满满真的谢谢你那你一定是个小宝贝！太棒了小宝贝你是个可爱的宝贝只有仙女才能看到别人的好我也是，夸了好多人叫了好多宝宝，超开心！！所以你就是传说中的小天使吧！！那你一定特别温柔吧你真棒！请保持这份美丽的心情！能看到别人的闪光点，您真是太优秀了！还善良 还可爱！真是天使一样的小可爱你超可爱超善良的！真为你开心你也是，祝你拥有美好的一天！夸你夸你！祝你开心快乐对！你也是很棒很好好温柔的可爱爱你也是，祝你开心快乐！巴拉拉能量，快乐魔法！你也很温柔可爱哦你就是小太阳～你也是哦，祝你永远快乐！温柔的小可爱！啾咪！快乐魔法！你真棒！你也是个小可爱那你一定是个善良的小天使哦⊙∀⊙！诶嘿嘿！你也是温柔的小可爱你也是温柔的小可爱哦仙女！仙女🧚♀️我也是，理解你，我们都很善良那你也太温柔可爱了吧！那你一定是传说中的小可爱！你也特别好！也祝你永远拥有美丽的心情！哇！你比我多很多可爱！你也太会夸了吧，明明自己就已经这么好了你真是可爱的小天使！你也超级温柔可爱！开心😃魔力加倍！是仙女啊💗 受到仙女的夸奖了 开心这样的温暖的你被我遇到我真幸运。哇，仙女下凡说的就是楼主啦！你一定是天使吧！辛苦你了小可爱(๑• . •๑)小可爱你真棒超棒的！对别人释放出自己的善意就会超开心！好棒耶一路夸过来求蹭蹭头真棒耶这么可爱的小可爱，带给别人美好的力量，就应该一直开心、天天开心！你真棒！喜欢赞美的人 自己也会越来越幸福的，爱你你是彩虹喷泉吗？善良的发源地～啦啦啦发光发亮！祝你开心哦你也是！那你不也是(｡ì _ í｡)谢谢你为这个世界带来温暖对，大家都是温柔善良的人呢！你更可爱！超绝可爱！仙女魔法！那你也变仙女🧚♀️你真善良o(^▽^)o耶咦——谢谢你给大家带来温暖！！！你真棒！！哈哈哈哈你的嘴肯定很甜遇到温暖的你的我也超幸运！哇！天使降临说的就是小可爱你了！你真是善良又可爱呢天使祝你永远开心快乐！不辛苦的哦，超开心的，也祝你开心鸭啾啾(｡ì _ í｡)你也是！对鸭！快乐攻击！砰——你真的超棒呀 发现别人的优点是个很棒的本事咧 我要向你学习呀～蹭蹭蹭，快乐攻击——砰你也超棒耶巴拉拉能量！快乐魔法！可爱 喜欢你！你也超棒哦！爱你哦，祝你开心快乐哦彩虹瀑布！快乐攻击——谢谢你的温柔善良哦，祝你永远快乐！你也是！超温柔你也超棒der！诶嘿嘿，祝你快乐哦！你也是可爱又善良鸭！你也是超棒的呢，超级温柔的你！可爱爱啊！啾咪啾咪小可爱~传递了快乐的讯息~超棒棒♡太棒了！我也要向你学习！楼主小天使哇，那你真的很棒哦🧚♀️～可爱真好，你一定是一个美好的人你有一个发现美的嘴巴 叭叭叭地把人使劲儿夸我今天也是～！一定是一个善良的小宝宝哇，那你今天一定过的很开心！好棒啊！真好  来抱抱你那么正能量的你   真的好可爱呀因为小可爱是要被温柔以待的啊你好棒！是个温柔善良的人呢！ovo你就是世界上唯一的宝贝吧你一定是个小天使吧！夸夸你！快乐魔法！祝你每天超开心！大家都超棒！你也是哦～你也超棒鸭！手累不累 我帮你捏捏大家都超可爱(｡ì _ í｡)那你也太棒了吧！！！天使！你也一定是个温柔的人那我也来夸夸你这个小宝贝儿啊～你也超棒！啾咪啾咪，快乐攻击——对呀，我今天超开心，也祝你开心鸭抱抱～这么温柔的你也好可爱呀哇！啾咪，好开心呀你也是个温柔的人呢，祝你开心快乐哦你一定是个可爱的人啊！那现在世界上有两个宝贝了跑来挨夸，你也好棒棒呀哇！你也太会了吧，感动你也超棒鸭！你也是哦！被夸好开心，来夸夸你你一定是个温柔善良的人啊跑来挨夸，啾咪你一下(｡ì _ í｡)你真是个温柔可爱善良的小天使！❤️你也是个美丽动人的小宝贝儿！你真是个天使| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ每天都在夸人的楼主真的好棒呢！真是个美好的人！我刚刚进这个小组 看了几下被感动哭了( ˶‾᷄࿀‾᷅˵ )世界会因为你变得美丽看到你那么棒，我当然也要加油鸭哈哈，也有很多人表扬了你啊，真棒表扬你！这是什么仙女下凡啊！为我们的世界带来无穷无尽的暖意！赠人玫瑰手有余香，楼主一定是个香喷喷的小可爱吧你真的超绝可爱呢太棒了！你简直功德无量！！！！表扬你，善良细心漂亮的小姑娘。你是什么绝世大可爱！你好棒！你真是个小天使你好棒呀，又善良又开朗表扬，我的零回复今天被消灭了，感受到了温暖你也是个仙女呢(｡ì _ í｡)夸我的你也超棒呢你也是个温柔的人哦偷偷告诉你，其实我也是还有你～啾咪～喜欢你们的表扬，也喜欢你们～善良又可爱接受表扬并向你发射幸福光波！也送你一朵香香你也是！你也是！你也是光芒万丈！表扬你，眼睛这么大人还这么好你真是个小可爱呀没有你可爱！你也超棒！好棒哦，会表扬人的人是天使👼👼~你才是！你最是！真棒呀！！！你也是温柔又善良biubiubiu，消灭零回复！祝你每天幸福快乐鸭美丽又温柔那你是个大可爱！那大家都是天使降临，小组就是天使部落好开心呀，你更棒！世界是最美好的事情哎呀，忍不住赞楼主。你定是一个：脉脉眼中波、盈盈花胜处、岁月无忧愁、袅娜少女啦。你真的是个很温暖很有耐心的人呢超可爱的小天使！！！优秀！棒棒的  发现美的眼睛你好棒棒喔那你一定超级善良呀你可真可爱那你也棒棒的哦你真是心地善良的人可爱的人儿超级棒！向你看齐~开心~世界上有你才是最美好的事情哈哈哈(｡ì _ í｡)开心😃你也是个很温柔善良的人呢你也是！超温暖的小宝贝！good job！我发现你了哦～我也是！夸人自己都会变的幸福起来呢！美好善良的人才会看到美好的事物吖你真棒！你更棒！你最棒！那你肯定超级温柔啊你可真温柔你最棒棒！你也是温柔美丽的人呢赞，你值得拥有温柔的你，啾咪，祝你快乐表扬你这个大可爱ớ ₃ờ开心魔法！你要永远开心啦你最阔爱了!心里有爱的人才会夸人，你真棒(／≧ω＼)那你也太善良了吧，要永远开心呀你也超棒棒！你也值得拥有！表扬你这个大美丽你很棒棒哦  小东西你也超可爱！一定是温柔又善良你也超棒棒哦！你个大可爱！超级可爱给你颁发夸奖二级证书！你是不是特长是种太阳，果然冬天都暖和了很多呢你也是哦，大可爱～给你颁发夸奖一级证书！那我要把最大的送给你！不不不你是最棒的我只是好棒棒谢谢你，你一定是上帝派来的小天使吧哈哈哈那我们一定是老乡吧真好呢!向你学习你也超棒哦goodboy你还没有夸我！最美丽小天使修成之路的最后一站就是我！我也是😁我也是，还受到了很多夸赞嘻嘻爱您带给别人快乐突然发现自己也开心了起来 这样彼此夸夸真的好开心超棒棒，厉害厉害你也超棒！夸你夸你！你这个全世界最最可爱的善良小宝贝！那你也太可爱了太善良了吧夸你夸你！真是美丽又善良的人啾咪！对呀，超开心😃快乐光波——你也是哦，祝你幸福快乐～我也是，好棒哦你就是组里的宝贝小天使！柔软又善良 你是小天使下凡吧你真可爱！你夸了这么多人意味着你给好多人一天的好心情 你真是小天使！小可爱真棒这个世界因为有你这么温暖的人存在而变得格外美好呢谢谢你大宝贝哇你真棒👍你真可爱，打包666楼主真是个温暖的小可爱呢真是一个积极阳光的小天使！你真是个可爱的小天使呢那你也超棒棒棒！你是超级小可爱！美丽又可爱的你要每天超开心！你也是超可爱！快乐攻击！biubiubiu你超棒！谢谢你也因为你～不客气小可爱你也超棒哦你超可爱！小天使！诶嘿！啾咪一下！你也是个美丽善良的小宝贝儿哇，你太棒了你也是个善良的小可爱哦你也超棒哦不客气哦小可爱你超可爱永远都是温暖的小天使那你真的太棒啦你真是超级无敌宇宙霹雳可爱我也夸了好多人觉得好开心啊！也夸夸你！你真的是太棒啦！你会永远开心！永远快乐！可爱的小宝贝～你也是呀～诶嘿！你也超绝可爱哦那我也要夸夸你！超可爱！超善良的你你真善良 愿意花时间对待别人 而且为此开心 你真是个可爱的人你也超可爱哦，一定要快乐开心哦我也是你是我今天看到最可爱的小宝贝了那我再夸一下你这个小可爱    你一定要一直这样善良温暖的人怎么没见你夸夸我秀儿你心里住着天使。小可爱我也是哎！我们都是天使嘻嘻！你一定是个漂亮又善良的小天使吧世界因你充满正能量要努力把温暖和正能量带给每个人哦那你也太棒了吧你是我今天看到最可爱的人呀我一定会的，你这个大好人巴拉拉能量 快乐魔法！夸你夸你！我心里住着你这样善良的小天使对呀对呀！美丽善良的小天使你也是个温柔可爱的小宝贝吧也因为你会的呢，小可爱！那你也很棒棒啊！你好可爱你好棒呀 真是快乐善良的小天使郑重表扬表扬了好多人的人的林鸩子同学！让我来夸夸这个小可爱小天使你也超级棒哦你也是呀！你这个温柔可爱的小宝贝哈哈哈哈，郑重接受殷岩泉同学的表扬！我也要夸夸你这个温柔小宝贝棒呆！我感觉夸人就好像在做好事一样 嘻嘻！你也是！那你每天都在做好事呀！日行好几善夸人也很不容易呢，你既能夸，又会夸，心里一定充满了爱吧！大力表扬哈哈哈 很暖的仙女哇，你真是一缕春风，有没有被自己暖哭？你真棒！祝你每天都是开开心心的！！好像看见 可爱的人 甜甜的人 天使像你一样心里充满了爱呀表扬反弹！很棒的小可爱呜呜呜有被你暖哭你也超棒！快乐攻击！你是小天使吗 ？？？！上辈子拯救过银河系才这么可爱呐我也看见了小可爱～你是小宝贝呀！善良可爱又美丽你是最温柔善良的人你也是呀我也是哈哈哈哈哈哈，我们都是优秀的人！你温暖了好多人！一起嗨森啊能遇上你是一种幸运你就是夏天的空调，冬天的暖炉。心灵治愈师对呀，超优秀！你也是哦开心开心！快乐光波遇到你也是哦你是夏天的冰西瓜，冬天的热奶茶你也是呀不知不觉你已经成为了别人生命中的天使，赠人玫瑰，手有余香，一起成为小太阳。你一定是一个吵架美好的人了小太阳呀！发光发亮！你也是哦，超好超棒！你真是个正能量的小可爱！你也是哦，超温柔的小可爱！我也是，夸别人的时候自己也很开心呢对！超开心的！夸了别人自己也开心🥳就应该多一些你这样的小可爱！真是让人感动~😋啾咪～你也是个小可爱呀我为你骄傲赠人玫瑰，手有余香！你真是小天使！٩(๑╹ꇴ╹)۶楼楼是送香的小玫瑰啊！小天使你好你让好多人心情都变更好了哦～太棒啦我也是！你也是小可爱哦你也是呀～你好！小可爱！你也是哦，超棒的！体重终于掉到48.6kg了！快夸我！虽然是早餐只吃了一点并且上完厕所之后称的体重。。。
我主动删了对我冷暴力的男友心里难受，想哭。求表扬。
你真的做的很好了，及时止损，不久就会遇见真正对的人了支持支持支持，让他gun边儿去支持，虽然我也很爱冷暴力，，哈哈哈哈冷暴力的人亲妈买菜必被骗终于看到明白人了没感情了留着干嘛，我也删了。现在还在难受你做得对我昨晚删的我也删了 过了几天就想开了。舍得让你难过的人能多喜欢你。 坚定地离开不爱自己的人，你是最棒的！你真棒！！我主动和渣男分手！！后来遇到的男孩子都特别好！！！干得好附议很棒！就和股票一样，你做到了及时止损，还有更多潜力、优质股等着你呢刚开始会有点难受，舍不得。但是很快你就会遇到对的人！祝好！你真的很棒，你距离幸福又近了一点，加油干得漂亮！冷暴力有时候比家暴还伤人可是我好难受昨晚一晚没睡好何止一晚，也许还有很多个晚上你都睡不好，但是终究会睡好的冷暴力都是傻逼，楼主果断干得好！冷暴力就是为了要你主动提分手，便宜渣了啥叫冷暴力好巧我昨天中午删的千万别绷不住加回来太棒啦！多少人都没有你这种魄力呢～牛！这种人就该被分手 干得漂亮 等他像狗一样回来求你的时候 请也干脆拒绝~你做得很对，你更爱自己了！及时止损，很棒哈哈哈哈借你吉言长痛不如短痛，爱你的人哪舍得让你伤心难过干的漂亮 以其人之道还治其人之身 等到他来舔你我最喜欢果断的女孩子！及时止损的新人生要开始啦，恭喜有想法有觉悟的你你做的很对 虽然现在难受但是过了这段时间 你会感谢现在的自己 不像我以前 羡慕你主动离开的勇气干的漂亮 旧的不去新的不来 离开不爱你的人   爱你的人才会来到你身边不要加回去就行仙女做的真棒！渣男冷暴力就是为了让你主动提分手，及时认清渣男本色，快点从这段感情中脱身吧，何必为了一个不在乎你的人伤心呢难过但是心里很不好受，满脑子都是他但我还是难过及时止损，你是最棒的你很棒！下一个可以找一个热情的男朋友啦！真的很棒了酷女孩这个阶段是会特别难受的慢慢的就好了亲爱的坚定得离开不爱自己的人是明智的你很棒很勇敢让他冷到自我爆炸你真的太棒了姐妹，我没有做到的事，到后来想起来真的应该果断点的现在我很难过谢谢你的鼓励冷暴力是《不回复微信》啥的吗？是因为自己删了他而难过，还是因为分手情感依赖的难过呢？只有错过了错误的人，才有机会遇到对的人！！！虽然难受，还能为了未来而及时止损的你，你实在太勇敢啦！！！对的，之前好多天不联系我找他他不回我，然后我提出了分手他也没反应。不甘心吧天呐，那你做的十分正确!!感觉感情的事情，不能拖我也觉得我这么做是对的，到是自己很难过，现在都静不下心来。抱抱，感情里容易受伤的总是女孩子呢。我想起这个寒假，我玩游戏，也滴来一个cp，还是同校的，简直缘分啊。然后就一个多月天天聊天打游戏。开学了刚见两三次，人家就有了女朋友。想来必是不喜欢我。，因为之前聊天，他总是很久才回复我一次。我难过了一天就好了😁坚强吧。即时止损了就很好，感情其实不是用时间和付出去衡量的，不对的就是不对的，如果理清了就更好，他冷暴力就是不爱了，理不清就做一些分散注意力的事情，专注看书什么的，时间长了会好的我快一个星期了好的，谢谢你。太好了，我去年也这么删了冷暴力的前男友，哈哈，你可以move on了，不用难过，想想他对你是多冷漠，不必惋惜，你是及时止损了！很棒啦，加油！哇，就佩服你这样的女娃，解气，大大的赞！加油哇你很坚强你做得对！很勇敢地保护好自己！我也是谢谢干净利落点个赞，渣男暴力不值得。青春太短，你的在乎只能给值得的人。做得好太棒了。期待新的相遇吧！有结束的勇气真的很棒！及时放手的勇气真的令人羡慕呢！我今天又哭了，想加回他。这个真心做得好 你会学会爱你自己的 况且中国男人比女人多三千万呢表扬你 我也刚删 对自己好一点我现在又想加回来了你是真的很棒，比起眼前的不幸，你选择了长远的幸福～你很棒！我有同样经历 知道他有了三 但他不承认 最后删了加加了删 真的在乎你的人 会自己加你 但我后来 作为一个被p腿的 我委曲求全 去求他把我加回来 后来加回来了 他依旧不来找我 最后我把他删了 不再委曲求全 希望你能by我  你也能学我 不要加回来 不然我不by你你真棒，比我强多了谢谢你别客气 加油陌生人 自己疼爱自己吧干得漂亮！及时止损可以早点遇见更好的人！大吃大喝一顿让自己开心一点！旧的不去新的不来。及时止损，迎接更好的。你做的很棒。心里难过断舍离是人生重要的一课，删掉这些没担当的冷暴力傻逼，就不会给机会他们再来伤害我们了小事 加油做的很棒，我也删了，虽然会难受一小段时间，没事，都会过去的断舍离，谢谢。哈哈哈哈哈笑出声 好可爱第一次煮糖水，求表扬！味道一般，不是很甜
看着好棒啊！第一次就做的这么好！很有天赋！第一次就能煮的这么好看，不做大厨可惜了看上去好看有食欲～不是很甜就更好了！减轻了喝糖水的罪恶感，健康又好吃！真棒真棒👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍哇真棒(／≧ω＼)看着可以开店了哈哈打败喜茶的那种😁看起来好棒。好专业的糖水！这个“人生第一次”完成得不错！表扬！玛雅，想吃哇塞，这个看起来真的好棒！银耳，莲子，桂圆，红枣，对吗？冰糖一定放了对吗？看起来好棒，很有食欲想喝可以开店了好想吃！太厉害了，好想吃我想古代皇上吃的也不过如此了简简单单一碗糖水，能煮的这么有层次感，无论是红红的枣、软软的桂圆还是糯糯的银耳，看起来超有食欲！想必楼主也是人美手巧的人儿，第一次就能有如此毫不做作的作品～对哦，还放了一点枸杞☺️放了☺️谢谢大家！我会继续努力的！！！好想吃！看起来好棒！想吃！减糖抗老哟，健康看着好想喝。看饿了！帮！想吃！不输外面的糖水店！我代替许留山和满记恳求你不要开店！看见你如此开心我的心比喝了糖水还甜从昨天开始看书健身练吉他，求表扬你很棒棒哦！精神和身体都在路上，不错昨天又坚持了哦昨天又坚持了昨天第四天，求表扬！周五晚上吃了很多，周六睡了一天，周日锻炼的时候岔气了，今天早上把昨天的补了。第五天完结~弹吉他的小帅哥😏😏昨晚第六天，感觉自己喘不上气，手特别疼今天开始第三周，坚持不是没有中断，而是现在仍在做。加油 你如何对待生活生活就如何对待你 心若向阳花自开作为一名情趣用品测评师，能被表扬吗不想不被理解
人类最初始的乐趣都靠你了！夸你的职业与众不同，敢于选择这种新奇的职业你也很勇敢有自己的想法啊怎么操作的？感觉很先进，很🐮🥃啊所以想知道有没有比较好用的你太棒了！！！你掌握了人类快乐的终极秘密，并且分享给他们，让大家都快乐！！！现在社会多少人连快乐都做不到，可是你！！！间接解决这个问题，真的是天使行为啦！！！现在年轻人的xsh概率越来越低了，连续三年急速下降，所以大部分年轻人的生活乐趣就靠你了工作并快乐着。说实话，我羡慕你如何应聘，想找工作，哈哈哈哈哈矮油好羡慕～可以私信吗男生可以做吗哈哈这个职业很实在，也很实用。求推荐！性福靠你了！谢谢大家天呀！这职业也太棒啦！！很有趣的感觉能写点评测吗为人类性福做贡献，值得表扬！！简直是英雄设计了人类的欢愉多好啊(*^◎^*)要感谢你呢要知道很多人都羡慕着你呢！单身狗理解，爱着你不要怕。另外问一句，怎么测评？求推荐求推荐求推荐亲身体验，写产品报告会不会麻木哇！可以推荐好用的吗(◞ꈍ∇ꈍ)◞感觉很有趣啊，很前卫呢好厉害啊……我觉得这可能是仅有的几份能够让工作的人快乐的工作啦哈哈。悄咪咪的说一声，希望你出个测评！第一次听说，好特别不打产品广告，有需要自行淘宝都不说的具体点，怎么来夸你९😌这工作太酷了！！！！谢谢大家第一次被这么多人理解好酷炫我希望得到用品推荐 这简直是神仙职业好吗 人生数载 除了吃就是欲 你能拯救一半 你说你多了不起！测评师就是都试一下吗？为人类伟大的和谐性生活做贡献，你真的很棒！好羡慕你啊啊啊啊啊！！！可以啊   有没有推荐的不想用广告来破坏大家对我的理解，麻烦自行淘宝哈，谢谢太酷了！真是个超棒的职业当然可以，每份工作都有他的意义所在，你的存在让很多人得到愉快让性不在为了生育，而是开掘性的欢愉，真是伟大的职业能够把快乐和工作结合在一起，好羡慕你的幸福啊你让用的人感受到快乐，厉害很酷的职业呀各行各业都需要人！啊哈 搜了一下你们家产品好可爱谢谢谢谢真是很棒的工作呢！求一发推荐我们需要你！大大拥抱！哇！谢谢还缺兼职吗。请问楼主是供职于产品公司还是其他的机构呢？单纯测试一家产品还是各种牌子都要试？是一名自由的职业测评师，主要为各个厂家做测评。另外兼任小黄鸡团队的首席测评师谢谢表扬lz。另外是可以讨论推荐一下产品的类型啊，不一定要品牌的。不是分内用和外用嘛这是什么神仙职业鸭，太让人羡慕了吧。夸，使劲夸，哈哈，这种工作很有挑战性啊，为什么要做和别人一样的事情？厉害 能准确描述感觉，你一定是个文字功底厉害同时忠于自己的人画了一个女人，求表扬
你这笔不错，施耐德，德国牌子对对对很有神韵啊哎哟，不错哦，线条流畅，笔触呆萌。个人特色鲜明，可以考虑画连载哦好cute的女人，好cute的线条！期待下一个作品呢！不错，生动形象谢谢夸奖( •̀∀•́ )的确有这样的打算，谢谢鼓励(ง •̀_•́)ง会继续的(ง •̀_•́)ง谢谢夸奖( •̀∀•́ )不瞎想了 到时候去查查谢谢你们的关心，鼓励。感谢，不瞎想了   请管理员删掉这个帖子。。。我不知道怎么删除。。。
癌症也并不是绝症啊！！！还是要去医院看一看的，越早发现越容易治愈，而且费用也越低啊，不要害怕我做好决定了，月底一定去看，如果真的癌症，我会撇开所有关系，自己去流浪，直到我无法迈出步子，倒在某个路旁不要慌，就算是现在去检查很大都是良性的，切了ok不要害怕，先去医院检查我们月底等你消息百度一下，你就知道自己可能身患各种绝症，然后莆田系医院会积极上门推销去医院查一下吧 其实可能是自己吓到了自己我爸爸有过一次很头痛，持续好几天。我小姑被人说脖子有点大。两个人都觉得大难临头，不想活了。坚决不去查，怕是那个最坏的结果。就这样莫名的阴郁一个多月后，两个人谈心的时候终于说到了这个，商讨之后，决定第二天一起去问医生。结果，我爸是上火，我小姑是因为胖。回来的时候，他们一人吃了一盘牛肉粿。只是说一下这件事，也希望楼主不要吓自己，想太多。希望你是幸运的！你真可爱，应该没有百度的那么严重的，再说还有医保呢。这次查完以后也可以关注一下保险，你这么年轻保费都很低的。不要自己吓自己，去医院查一下就安心了，另外，我觉得你发错组了哈哈哈，百度一下粑粑为什么那么臭，都能得出结论要死了～别吓自己，去检查一下不要百度，百度说的吓死人，夸张，自己去查查特别简单，去挂皮肤科，然后会给你的痣照相（拿镜头怼你皮肤上那种），然后出来报告，上面会给你的痣打分，带着这个去找医生，医生会给你建议，如果分数不理想，就会手术割掉，再做个病理，等病理出来就知道了一定要去医院，百度不可信的，生什么病都要早点检查早点治疗早去差，百度就是蒙人的去查就会知道是自己吓自己，很多时候有些病人是被自己吓死的，有些正常人是被自己吓出病来的你有保险吗？你有几百万资产吗？不然还不如不查生小病去百度，它都有可能给你说成绝症。最好自己去医院检查一下，乐观点真的千万别百度，百度出来都是绝症，然后还能变成疑病症焦虑症抑郁症神经官能症，去医院，医生说了才算数，百度害死人赶紧去查一下啊 心安百度害人不浅，卤煮还是去查查吧！还是去医院看一看，不要自己吓自己，摸头联想能力这么丰富，证明你很爱惜自己的健康和身体！不要担心没有的事情～去医院检查一下让自己更安心呀尽量快一点去检查叭，这事儿搁心上一直想着也怪难受的下载个春雨医生或者好大夫，上传资料，让专家看一下。你可以多找几家。花不了几十块。哪有那么容易啊，得癌症比中大奖还难我去年也长了一颗类似的痣，去医院检查，说是皮赘，花了几百块，5分钟做了个小手术，就好了。楼主你可以去医院检查一下。黑色素瘤就算癌症去的早治愈率非常高的！千万不要拖！楼主加油呀！为了活下来冲鸭怕啥！别等月底，这几天有空就去看！要不你还担惊受怕的，百度看病不能信姐妹，还不要等到月底了，你这不是自己吓自己吗？尽快去吧去医院查，不要自己吓自己，做坚强的自己。得了病一定不要百度，不然能吓死个人快去检查不要拖我表姐爸爸那边的一个她的姐姐癌症刚走的  38岁  去国内一线很多大医院 已经晚期 医生都不收 直接让她回去等（死） 上个月走了先去查 这可能不可以表扬哦 等你好消息 加油谢谢大家，憋着好久了，一直喘不过气，决定月底查一下，心理准备做好了。不会的。我脸上有一颗痣，我还要命的抓破过好几次。前些日子去做了切痣，病理分析是良性。你什么症状 我也觉得我得胃癌了不过等待病理分析确实有点揪心哈哈哈哈哈哈不会的，赶紧去查下，这种痣不会有问题的记得我小时候我爷爷脸上长过一个凸起的黑痣，后来都流脓了才去看。切掉了化验确实不太好。不过切掉了后来也没事了。今年九十多岁了一直很健康。心理负担别太重，及早去看看，应该不会有事的。去医院检查下，别自己吓自己不要自己吓自己，去医院检查一下，有时候人生没有那么多意外，病痛是最痛苦难受的事情，有问题一定一定要记得去医院，不要拖，要爱自己，身体健康最重要去三甲医院看看就不行纠结了暈，百度等於百毒，你可不可以不要太高估癌症的形成機制啊，它是要在身體極端的情況下累積慢慢而成的，不是一下子就能得的，雖然你充滿求真好學上進！但是如果身體有什麼不舒服的話千萬不要耽誤身體喔，要勇敢！病痛不可怕，最可怕的是耽誤了自己的身體！别吓唬自己！一定要抓紧去医院看，退一万步讲，就算是恶痣，切除了就好了，也不是就病入膏肓了。别瞎吓自己，有啥事看看医生问题不大，兄弟都是小病，别吓唬自己自己吓唬自己啊，不值得表扬讷我百度的自己视网膜要脱落了，感觉随时会失明，结果今天去做激光医生说是常见病没什么大不了。楼主勇敢去面对！事情反正比你想得更糟糕！大部分都是良性的，去医院看看别害怕。我没事啊😄手肘那里，应该没事的。。之前胸部有点疼的，感觉自己已经乳腺癌晚期了，去查就软骨炎，连药都不用开，多吃青菜就好了。看医生就踏实了……如果百度一下能确诊，最好的高中生考上医科大学，医科学生还用在大学学八年？去医院查，不要瞎想，乖有可能只是一个大黑头！早點就醫，乖一定没事的！！！还是早点看医生比较好，没得病可以早点放心，万一真的情况不太好早发现早治疗也更有可能治愈。孩子你几岁。。。癌症不是绝症啊，就算是，也治的好，千万别拖着。也有可能不是啊，快去医院看看吧。百度骗你的，你去查一定会发现根本没事～我高中长肿瘤，特别害怕，觉得自己会截肢，会离开，然后自己一个人每天偷偷的哭，后来……活到现在，哈哈哈，没什么可怕的。不早一点查怎么知道自己健康呢宝贝别吓自己先去3甲公立医院检查，其次以防万一你去支付宝蚂蚁保险加入相互保保险是免费的 只要是有大病直接给30万，然后里面还有个好医保长期医疗30岁左右一年只要200块钱可以报销百万医疗费 加油！！！先去医院检查吧 你想太多了，百度每个人都是绝症了，去医院吧，最放心。早去查好吗？越早越好，如果不是会多开心很久。就算真是，也可以尽快治疗，省掉一个月的担心。就是网上说的那些我都有不要乱相信百度哦⊙∀⊙到医院挂一个皮肤科很快的~另外祝你一切顺利！不会的，放心好啦，癌症哪有这么容易得啊，放心吧小可爱你可真矫情，赶紧去查，不然你啥都干不好，万一癌症越早治疗最有效，不是癌症不就松了一口气吗。小说看多了吧还撇开一切关系去流浪最好去皮肤科做个活检 不要怕你是最棒的你这只是百度 我有年体检某个肿瘤标志物指标异常才吓shi 不过复查以后就没事了 快去大医院做检查吧别自己吓自己你下载一个夸克浏览器吧宝贝、百度真的是，天干物燥脸爆皮都能给你说成脸皮癌我也得过，但是去隔了，是良性的嗯嗯，所以不用太害怕，去医院瞧瞧真的很有可能是自己吓自己呀，我的手臂上之前也无缘无故长了一个凸出痣，但是它真的就是一个痣👀，当然去医院检查一下更好啦不要怕，人生所有的未知都是一扇新的门，它会告诉你新的道路在哪里，打开它，我们会永远和你在一起❤️我长过各种小疙瘩，建议去医院瞧一瞧是否需要开刀，去吧！去大医院查，别胡思乱想切掉就好了…哪有这么可怕。再说也不一定是楼主你不要只看表面症状呀，你想想看你最近身体有没有哪不舒服，饮食、排便、情绪都怎么样呢？我之前感冒比较严重导致心跳加快，上网一查感觉自己是冠心病无疑了，然后想还能不能高考了，结果破事没有。。。。不要吓唬自己，去医院看看哦。看医生怎么诊断。百度看病人人有病，赶紧去医院消除担心吧，肯定没事的，吓倒要吓死人的我想把帖子删除了怎么删除  不让自己多想了  到时候去医院看一下就好了 管理员能帮我删除吗？谢谢看人眼光一言难尽（追星，但不是求夸明星）首先，很感谢韩国idol，在我学习的时候，很孤单的时候用优秀的作品鼓励我努力前进。但是做错事情了一定要付出代价，道歉也是不够的。再见吧！以后不追星了……
今天被我妈说我是小丑，不开心由于各种原因，单身，不好找对象，已打算不婚。我妈盖章一股脑儿全是我的锅，差点抑郁了（说不定真抑郁了）现在还不容易调整过来了，自己没有哒，看看别人幸福也是好的。我就开玩笑嘛，我朋友都脱单了，我是小天使啊，我妈说我是小丑，求开导，来个夸。
来，自己安慰一下自己我之前找工作找了很长时间…然后我妈就和我说“我觉得你这个人也挺失败的”…然后我也哭了好久…我后来就不说话 不理她了…然后她现在也不念叨我了~所以呀…总会过去的~谢谢你呀，小可爱，其他我不在意啦，我就是觉得有的时候家里人说话真的不知道轻重，可是又不能发火。对啊对啊…其实他们可能也是气话哦 但是就是哎 我们听到其实会伤心难过的对哒，可是我现在朋友都不在南京，想说个话都挺难这种情况确实很烦诶…我之前就是打电话和我朋友哭…然后哭了一下 也把不开心的话说出来…就好多啦她们也比较忙，总是不好意思打扰她们那你以后难过、想吐槽的话翻这个帖子吐槽吧~~大家一起把不开心的事情倾诉出来你已经很擅长自我开解啦，你就是小天使啊好哒，谢谢小天使你也是小天使哈，谢谢不要灰心，我当初考研，跨专业受到歧视，我妈说，我看你放弃吧，回家算了，你怎么可能比得上那些专业学过的人呢？后来我调剂考上了，现在在班里十多人，专业排第二。你真的好厉害！真的要向你学习，超级赞！要被辞退了，业绩不达标，求表扬一下我，可是好舍不得我的同事啊 
没事的，你已经很棒了，下一份工作一定会更好的，也会有更可爱的同事。再说就算被辞退了也可以跟现在的同事接着玩呀，早点睡吧，晚安上一份的工作经验会迁移到下一份工作的，同事自然还是朋友，你的路也还在绵绵不断走着，会走到新的适合你的地方，很棒！没事呀  不舍得  离职只是你和公司翻脸了  又不是和同事们翻脸  以后还是有机会一起玩的 说不定还有合作机会呢可是很大可是分开了就会变淡的哦改不了风风火火的毛病沉不住气  咋整你会遇到新的同事新的机遇！不达标也可能是环境不适合你，下一份说不定会更适合你哦！cheer upφ(≧ω≦*)♪！这样是不是自欺欺人啊？ 很内疚不是，如果高强度的业绩最后撑下来也会心力交瘁的，比起这个生理和心理的健康更重要~或许是工作不适合你，现在你又拥有一次重新选择的机会不是吗？还有我经常一惊一乍的，风风火火的， 同事都很包容我， 觉得自己好幸运，  遇不到这么爱交我的同事了为啥我会觉得是自己能力不够啊！ 才会被辞退啊慢慢成长起来，你也可以变得和你现在的同事一样，去包容以后的新同事，不也是很好的事情吗？看到好的人或事情就会本能的靠近，所以我被淘汰了就会觉得自己不配拥有更好的好的能量相互交换就会有一个良性循环，如果想靠近好的人或事，自己也要努力变优秀起来~见贤思齐是最捷径的方法了，加油！这个群有你真是广大豆友真的有福气啦， 谢谢小可爱呀！客气了，早点休息吧~晚安~！但愿下次你也能在群里安慰到别的朋友~好的  我尽快走出来要多花一点心思去维系是真的，也是对感情的检验啦请大家夸夸我的牛轧糖还是夸我叭！！！我做的哈哈哈哈哈哈
心灵手巧！看着就好好吃呀！看起来好好吃，刚吃完晚饭都馋了一块一块又一块，好想吃啊！看起来很不错吖！想吃想吃内容丰富，小巧可爱，品种多样，完全是新一代的牛轧糖达人，看起来真的超级美味！可以快递吗超棒哦求。。。求购。。。哇！哇！哇！😭哇，看着就觉得很棒，我也想给男朋友做呢失眠啊…………七点就得起来上班了。。。。RT
哈哈哈 搞声搞太晚了么？别焦虑鸭姐妹另 🐲🐲可爱没有啊 我一到周日就失眠严重周一要上班/上学所以焦虑？就顺应自己的情绪不要因为没睡好更焦虑了😘坚持上极品老师的课不记得出勤，乱扣分，乱打分。华人却不怎么会说中文，英文也有印度口音。口口声声说我是good student 但是上学期给我60分，乱打的，跟没来上课也根本没学的同学一样，我绝对不可能考成60分。
凉风习习的早上，不想上班只想躺在球场上睡觉……求表扬哇！你真厉害和我想的一样呜呜呜给我们点个赞大哥你好帅!好想躺一躺起来上课小组里竟然已经被广告沦陷了？？？吃了一惊
哇，你是不是知道了很多以前不知道的品牌？又涨姿势啦😄心细如发呀大家都私信一下组长吧，我都在给豆瓣发信息了请求增加管理员了，这样不行啊自己贴的甲片 求表扬最近工作压力好大 丧丧der 求表扬～
我可能看花了。（明显）感觉有一个帖歪了。不是贴歪 手指长歪了 去美甲店做也是这样的好厉害。我是绝望的第一次见到指甲会长歪。真不是特意留的这种指甲。姐妹选的甲片很好看诶，气质！心灵手巧贴得刚刚好！我的那个手指也是歪的，但是是被我长年啃的。甲片好看哒！谢谢仙女( ˘ ³˘)♥ ✩°｡悦诗风吟出的几款甲片都吼吼看 而且我这种指甲小的人贴甲片都没有合适过 这款居然刚刚好这是真的厉害！！！这真的好看😍还修了一下 原来太方了 修完以后毫无违合感😋还有一个蓝色款的 质感跟去店里做的没差 买来玩玩性价比很高！哈哈颜色也非常高级，主要是你手好看！要是能有你这种水平就好了，我手残😂虽然我只有147！但能夸我嘛这个身高！
身高不该成为被嘲讽的点，但这个身高也不应该成为被夸的点（小姐姐很漂亮）小姐姐这么漂亮，配上娇小的身高更加可爱了。哈哈哈，想想你觉得什么东西重要，然后你就会慢慢不在意其他人想法吧，这个过程很痛苦非常可爱啊比例好好！而且漂亮！大家不都一米多不到两米！身高算什么！但是你好看呀！哇有男票可以亲亲抱抱举高高！！举高高！！想保护！看你的照片不像啊，比例应该不错哦小姐姐挑衣服鞋子应该很好买到小姐姐适合被高大帅气的男神抱起来亲亲娇小玲珑的美 了解一下 (*∩_∩*)不，我只能套上，并不合适哈哈，我要求老天赐我一个高大的男票真好看矮个子可以通过各种方法增高，但是高个子缺不能变矮。你很可爱，大家都得向你低头哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈跟我同学一样娇小可爱美女你好瘦啊！我跟你一样高！哪里都是肉！伤心加油，有毅力减肥一定可以瘦的小姐姐又瘦又漂亮可以穿童装哦~拿破仑也矮不照样厉害得不行，再说身高娇小的妹子惹人喜欢呢娇小玲珑，可以配各种各样的男人，选择空间大，并且容易让人怜爱心疼，显小显嫩，卖萌装可爱浑然天成，没有一丝违和感，还可以轻松解锁各种姿势，简直不要太幸福🥰🥰你真可爱，夸你哇哦～解锁了你可以买儿童票呀，省钱想想都觉得可爱 想要抱抱身高不重要，重要的是比例和审美，你两样都有呢，怕甚！小小的超级可爱哒这样你就可以永远长不大辣❤👍多可爱鸭小姐姐漂亮又可爱～～～ 那些说你的人真是没眼光 哼～～永远都可以像一个小孩子箍的牙多少钱😂😂😂小姐姐你很美小姐姐到我胸口2w牙套妹好可爱啊比你高有什么用啊，又没你好看！楼主好有爱 真正欣赏你的人不会在意你的身高的 我大学曾经喜欢的女孩150 身高真的没有那么重要啦小姐姐长得好好看❤好漂亮也舒服😂148也是正箍牙的路过。很可爱啊 锃亮的钢牙。。。说出来你可能不信，我很不喜欢高个子女生。😑😑😑宝宝，别怕哦，成人也能长高，有一个公众号叫 长高之路里面有许多长高方法小姐姐！好看！小姐姐美爆了，这个身高戳中我萌点，好想保护你一辈子。看得出来，你越来越美。真巧呀我有174求怎么变矮，高也很痛苦能分点就好了！我第一个要！！能分我愿意给你14公分！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！那我可比你高了耶没事！大家都是姐妹嘛还都是杭州的！！哈哈哈哈粉你了小姐姐，浓缩的都是精华啊，你看世纪伟人小平爷爷这样娇小可爱很好啊！！！太高也没什么好，我还经常被嫌弃高呢娇俏玲珑，说的就是你！在下这种1米8的人就最喜欢这种小个子女孩子丢高高了。胖到你丢不起来…你好靓哦，皮肤那么好，作为一个女生我很羡慕没关系。你要相信地球引力将会助我一臂之力我有你一半颜值我半夜都会笑醒吧——来自170的壮汉女孩的弯酸嫉妒小姐姐这么漂亮呀～稀饭！啊啊啊…我可能是太不满足了这个比例，这个长相，很想让人亲亲 抱抱举高高呢  😙你好看呀 怕什么浓缩就是精华送给你，实验证明，小个子往往拥有高智商。可是我妈老跟我灌输，我会嫁不出去……因为矮怎么会呢！你这么好看滴她说别人会嫌弃我矮，所以没人愿意娶我但是你好看啊～幸福与否可与身高没任何关系，同样小小个，同样经常被嘲笑，但1.49的我就是找到了个1.79的好老公，经常摸头杀，举高高，幸福得不要不要的好吗?小姐姐这么漂亮，一定也能找到～哇呀！我也147！我们都好可爱呀！我妹妹也不高，可不影响她读研，找工作，结婚，生孩子，一样都不影响啊！长得美鸭你皮肤好好呀~再加上娇小的身高一定是个很可爱的女孩子！今天我生日啦 想听表扬小寿星先祝大家越来越瘦！吃嘛嘛香！
🥐🥖🥚🥓🍖🍔🥪🌯🥫🍲🍱🍙🍚🥟🍛🍝🥗🥙🍟🥩🍳🥨🥯🍞🧀🥞🍗🌭🍕🌮🥘🍜🍣🍤🍘生快！祝你天天开心！生日快乐！祝你有开开心心的生活！生日最最最快乐生日快乐！天天开心哦！生日的人坠美啦生日快乐！生日快乐，今天自带光环生日快乐，新的一年越来越漂亮鸭🎂👏🎉生日快乐生日快乐呀～祝你每天都开开心心身边有人陪伴有很多爱你的人生日快乐！今天的阳光是为你洒下的~生日快乐，不是生日也快乐生日快乐 有人祝你平安喜乐 那我就祝你 乘风破浪吧在美好的时间，知晓了可耐的你，于多年前的今日，诞生于这个美好的世界，与我们相遇。你真好，真可爱，真令人喜欢，得以让我们幸福的与你相遇！生日快乐呀生日快乐呀，希望你每天都可以像今天这样收获满满的爱与鼓励。吃一块甜甜的小蛋糕为你庆祝一下。生日快乐呀！生日快乐，最可爱的你生日快乐鸭🎂生日快乐生日快乐啦啦啦啦生日快乐小宝贝，祝你天天开心生日快乐，也要天天开心哦生日快乐！！！祝你每天开开心心！生日快乐哟生日快乐🍩🍩🍰🍰🎂🎂🍱🍱🍣🍣🍥🍥🍲🍲🍜🍜🍘🍘🍢🍢🍡🍡🍧🍧🍨🍨🍦🍦🍮🍮🍬🍬🍭🍭🍫🍫🍿🍿🍪🍪祝你生日快乐!(^O^)y  变成富婆😆祝你生日快乐！祝你生日快乐！🍰🍰🍰🍰🍰🍰🍰🍰🍰🍰🍰🍰🍰🎉🎉🎉🎈🎈🎈🎈🎁🎁🎁🎉🎉🎉🎈🎈🎈要开心哦！感谢，多年前的今天，这个世界有了可耐的你生日快乐🎂お誕生日おめでとう茁壮成长！！！加入了中华骨髓库今天
非常棒呢👍👍也是一个宣传，以前不了解这个，我也去了解下我大前年也加入了～你真棒！！！你真棒👍这个真的要表扬一下，在这个献血都被各种流言妖魔化的社会卤煮这样善良又勇敢的人已经很少了你真棒！勇敢又善良！楼主真棒，我一直都没有勇气献髓…善良的人，祝安！真的好棒！太棒了！给你点赞你好棒啊！真是个心也善行为也善的人啊你太勇敢了~棒棒哒好奇抽骨髓疼么？哇 这个是真的棒 虽然隔着屏幕 都能感觉到你的善良👍🏻太厉害！善良的你会有好报的！真棒！我也加入了！好棒的人儿你真棒实名表扬 有爱的人一个勇敢的独行者 但行好事莫问前程 我太佩服你了，我自己都做不到，楼主真是棒棒哒❀.(*´▽`*)❀.真的好棒！给了我一些勇气和鼓舞你真的很棒！！希望别人的生命可以因你延续！真棒！佩服你！真棒！好人一生平安！是勇敢的善良不知道这代表了什么，特意去百度。楼主真是太伟大啦！！！是件特别棒的事情！！！“很多患者和家属都是抱着最后的一丝希望在中华骨髓库查询，看看是否能有匹配的捐赠者，而如果能万幸地找到匹配者，他们往往会抱头痛哭，因为真的太开心了。”谢谢大家的表扬，希望大家积极参与无偿献血，了解和关注白血病和地贫群体。peace那我和你一样棒善良又勇敢   你好会讲话❤❤好棒啊，我们每贡献一份善意，世界就会更好一点还没献呢   只是在献血的时候留了两瓶样本登记了我还没献髓呢  只是在献血的时候留了两瓶样本登记了配型   现在献髓已经不用穿骨了 只需要打动员剂两三天 然后就可以抽髓了  这个过程已经没有以前那么痛谢谢你是到医院直接登记就好吗？我希望我不是一个独行者   我希望越来越多人了解和关注地贫和白血病群体  勇敢地加入造干登记要保持善良哦   可以试着去地方血站做义工那我也很开心能鼓舞你  哈哈哈  表扬可以   说不上伟大  我只是无数捐髓者中最平凡的一个  因为我一位师兄患了白血病  所以特别能理解这给他们的家庭带来多大的痛苦..是在血站登记的   就是献血点你好厉害，为世界献爱心不不不  厉害是一种能力  善良是选择哇，您真棒，如果有可能的话，以后我也会向你学习不不不  担不起  这只是一个很普通的选择  你可以到城市的献血中心了解一下美丽善良的露珠突然有勇气献血了，之前一直想献一直没勇气。加油鸭好棒哦！很棒了！我也想去！你很勇敢呢，很有社会责任感！从小到大没几个女孩子手比我大 一双跟男人一样大的手 求表扬拇指的两条褶是小时候我妈偷偷卖了我最心爱的小狗我伤心之下自己掐的，没想到用劲儿太大从此手指变成这样。。每次露出手我都觉得很丑。。你们能夸一夸吗
星期一起床晚了睡过了升旗时间，还好今天地面湿滑不用升旗，但是去上课忘记戴眼镜了😹
哼！！！国护队的人才不想夸你🤔😹忘记调闹钟了凌晨两点多了，还在学Java程序开发，IT女求赞1000+个视频，这很考验人耐心啊，求夸，然后我就滚去学习(容我放肆一下下🙋)
真的是超级有上进心很有耐力啊，你一定会学有所成的，向你学习👍赞好棒！1000+视频看完真的很考验毅力，女生在it业不容易，楼主加油💪也注意身体哦厉害呀楼主，我以你为榜样！以你为动力！！你好努力！！！一定会达成你想要的目标！！！也要注意身体呀！！真棒，所有的你有理都会得到回报的，我也要向你好好学习，不过要注意身体欧学Java！你太厉害了😭这么拼，你爸妈知道吗！楼主你是我的人生楷模！我梦想着加州生活,在梦里的凌晨两点多学Java你真棒！加油加油，这么努力肯定能比其他人都学得更快更好很厉害，妹子学It就已经很厉害了，你还能熬夜学习好有毅力，你以后肯定能赚大钱啊～早起去上班求表扬！！！美好的你，美好的一天，加油！！下着雨还能坚持上班，真是爱工作有毅力的好孩子英语三级大三了英语三级没过好难受
没有人表扬我吗哭唧唧了应该是太早了没看到！哈哈哈ヾﾉ≧∀≦)o小可爱不哭！谢谢你鸭医生把我的药量减少了，我要痊愈了昨天检查，我的抑郁虽然还是重度，但焦虑变成中度了。药量也减少了一些。我是不是有希望痊愈了。求表扬！
真棒，马上就要痊愈了真棒！马上就好起来了真棒！亲一口！太棒了！很快就要好了！抱住你！恭喜恭喜🎉真替你高兴！是个好兆头呢！是的！！！！马上就要好啦太棒了你！是的！你真棒啊！真棒！！！恭喜你呀，马上就要痊愈啦！给自己信心，你相信自己能好，就一定能好！真棒！你进步很大哦！情况越来越好！赞你没商量！哇！你真好！！！马上就能痊愈啦！有希望的加油！替你开心你真棒！一切都好起来啦！可能当热情的夏天到来时，你就已经康复了，美好的世界拥抱你加油(ง •̀_•́)ง春暖花开传喜讯！！！好棒呀！一切都会越来越好的！恭喜小可爱！加油！我最近也有点焦虑，但我一阵一阵的，还能调整。真棒乖乖，美好的生活在向你招手~马上好了真棒！！！恭喜你啦真的棒棒的！！！！！！！！！要天天告诉自己，每一天都越来越好！~@~@我也有轻度抑郁，好久都没复查了~~~ 也没吃药，感觉自己天天心情都还不错，除了被催婚的时候- -想对你说声，加油！晚上给自己加个鸡腿~么么哒！好棒呀！加油！！太棒啦！会好起来哒~为你高兴！奖励自己一杯奶茶！真棒肯定会啊坚持吃药就很乖哦，果然情况好转啦，楼主加油，你当然会痊愈的😘😘哇哇哇替你开心😊 很快就会好的😉你那边出太阳了吗？公园里的花也开了呀！你已经痊愈了，你看，你都有想被表扬的欲望了，说明你对美好生活充满了期望，你这样一个乐观向上的人，怎么可能有抑郁症。吞下最后几粒小药丸，把药瓶扔了，向抑郁症说拜拜，你阔以运到。你真棒 加油！！生活每天都是开心的^_^你很棒！！！继续加油！！！马上就要痊愈了加油呀！一切都顺顺利利，过得舒服自在就好啦！好棒啊！你就要好起来啦！好起来会天天都非常开心的！好起来的那天，我给你买蛋挞啊你很棒哦，疾病会远离你😊太棒了，很快就好起来了，越来越好了恭喜你呀！加油加油，一鼓作气把病魔赶跑(ง •̀_•́)ง你真棒~马上就可以不用吃药了太棒啦！由衷表扬你！好棒！春天给你的最好的礼物！好棒加油↖(^ω^)↗好棒呀，好开心呀啦啦啦ᕙ(`▿´)ᕗ棒！👍顶呱呱马上呢~真好好棒！看得出来楼主付出了很多努力抗争这些情绪和痛苦T.T一切都会越来越好的 一定会的真棒，一切都会慢慢好起来的。加油，现在天气也回暖了，一切都在变好。你很棒，真正战胜了自己你超级棒啊！哇 真是个好消息 棒棒哒怎么检查的一定要相信自己呀！明天总比昨天好的哇，棒棒哒加油真棒！为你鼓劲儿！厉害了真棒，肯定的了，继续加油哦！宝贝你真棒!哇！好棒！战胜了它以后还有什么是你战胜不了的太棒了吧！！真棒！耐心等待，新的你又要诞生了！表扬你，很快就要好了好消息，恭喜你了，小可爱真棒呐真棒你真棒！你进步很大哦！是的，你真的好棒棒呀！相信你会痊愈的，一切都会好起来哒！都是你的坚持和努力的结果，请保持。你真勇敢呀，真棒(／≧ω＼)！真棒 按时吃药听医嘱啊哇！旅游活动是不是可以准备起来了！好羡慕！棒棒的，会越来越好的好棒！！加油呀只是生病而已，很快会康复的，加油哇！！！！！！给你一个mua！你怎么这么棒啊要好啦！棒棒哒嗯嗯。真棒宝宝 你真棒为你骄傲😘超级英雄也得过抑郁症哦 超级英雄在医生和大家的帮助下也痊愈了 你在我们心里也是超级英雄！你超棒的！棒棒的！是个好兆头！真棒，就快好了哇，吃的苦药少了，以后日子会更甜的哇！又可以看到活力四射的你啦👍👍👍医生的决定说明你更好了，加油哦真棒！真替你高兴！为你鼓掌撒花转圈圈！继续加油~真棒 加油加油请问一下 我也抑郁 想去医院看一下  不知道去什么医院 什么科室太棒啦！真是一个小天使👼你太棒啦！！！！你怎么这么努力呢！爱你是的，是一个很好很好的兆头，以后会越来越好的太棒啦～～一切都会好的我也有抑郁症，焦虑也很严重，真的要去医院吗？好棒！愿天天开心！啊真的好替你开心！！！心理科要去lucky girl 真棒 身体又恢复健康啦药物只是辅助作用，都是你心态放宽了，你如此豁达，定是百病不会再缠身哇哇!厉害厉害，佩服哦!这一路过来一定很不容易吧👍你真厉害，我还不敢看医生很努力了！一步步辛苦啦！明天去吃点喜欢的东西吧真棒👍，每天都开心一点点，你是怎么做到的？好羡慕你哦😄可喜可贺，我从苏州不顾深夜发来贺电😎ว你真是个优秀的孩子！！继续配合治疗 多运动 遇到不开心的事多倾诉 我相信你一定会远离焦虑和抑郁哒！提前恭喜出院让我抱抱你，越来越好了你真棒！！！！夏天快到啦！快快好起来 然后跑出门去拥抱夏天呀❤️你这么坚强 真是个小可爱～真棒，快要痊愈啦真棒👍🏻马上就好了哎呀呀马上就要好起来啦😄真棒这是春天里最美的信息🌷☘️真棒呀！！！！真棒夸夸夸太好了\^O^/你会好起来的！好棒，坚持下去一定能好的！！！太棒啦！快好啦！真棒！恭喜你呀  太好啦(*´ω｀)o棒棒呀，沾沾喜气马上就要痊愈了，真是他好了。真棒！！！很棒啊，继续加油好赞！替你高兴！真好!真棒。哇哇！真的好棒啊！一点一点走下去，也太好了吧！真的，你要痊愈了呢，稳稳的！快去买小裙裙，可以愉快的过夏天了我会盲打耶夸夸我呀
你真棒~你好厉害哦我终于要放弃不再喜欢他了我居然喜欢一个乱撩妹，践踏两条船的人，我眼瞎。
姐妹的眼睛终于看清了渣男，棒！好男孩有的是赶紧让这种人滚出自己的视野，高高兴兴的吧妹妹庆幸啊妹子，你没有被他害到。给他说慢走不送每天碎片时间利用起来可能会有收获（？）打卡表扬自己 
朋友前来回应！发到广播每日督促！加油加油加油！（我还没下班55519年3月11日 星期一  早晨地铁中大概过了一遍今天目标单词，到公司循环老友记听力干活，晚上回家吃完饭墨迹墨迹用相机录了今天背单词日常，打卡完成。期间狗男友一直阻碍我进步，发誓要成为我人生中的绊脚石，辣鸡！等下帮朋友剪下瑞典留学多姿多彩的日常，今天也是充实的一天！！今日单词：abuse across actor albino apart applaud aromatherapy Aruba attach aura authority banner beacon bookcase boot breathe bunch buzz cafeteria calm carol chalk chandler cheer cherry couch course crack crash cream credit crush可怜宝宝忘记说了，表扬自己的一天！狗脑子，忘记贴图！昨天和今天背单词及早晨听听力的录屏，估计到家就背不了了……ppt整差不多了准备撤。明天见以及，老友记真的很好笑- -3月12日 周二 Day2  没吃晚饭先来打开，单词很简单十几分钟背完，今日打卡完成。和大学室友还有她宝宝视频完！明天继续。今日单词：Decafe decision dentist diary dinner doubt dough emotional establish eyelash figure flavor Florida freak freezer furniture geeky gonna gorgeous gotta grab gravy guy halk hammer hang hell honestly honeymoon表扬自己的第二天！打卡贴：https://www.douban.com/doubanapp/dispatch?uri=/group/topic/135525881&dt_dapp=1哈哈哈还哈哈哈打卡表扬第三天！今天没什么特别，正常上班听听力干活，现在有点困，晚上吃蔬菜鸡蛋和鸡肉片，健康。今日单词：horn horny horrible hump idiot independence intecom intestine issue joey joint kitten lawful lesbian major mess metaphor minister mitten omlet organ pant organ perform pipe prison purse第三天！跟着视频学英语来着（顺便看了一集剧，看几遍都觉得太好笑了）晚上吃的饺子，没加班狠心买了office365 现在还有4个空位，问了朋友都说用不到Office= =可是正版真的很顺滑啊！没有人表扬我们诶，就自己表扬自己- -打卡表扬第五天！完成？今天第一集单词背完，开心，明天复习全部单词打卡卡卡卡斤斤计较（背了昨天没背熟的单词 今天虽然也没太熟吧……但是我去看了电影，表扬我自己是个人才：）打印两份正反面结果四页都是正面，背单词错了9个=）建议把标题的💪问号改为叹号❗️你也是掌握了学习方法的宝宝，加油等确实有效我就改回来，嘎嘎嘎，感动，谢谢你🤓和同事聚餐一身火锅味，到家赶紧复习，第一遍全部听写有20多个写错或者不会，再看了一遍差不多应该记住了，嘻嘻，猛一看总结这么多单词，感觉还蛮有成就感的哦！明天录视频打卡！很佩服你，很欣赏你的这种做法和你的态度。但我对国内普遍努力学英语，并拿来自我标榜，有不好的感觉。不好意思，有点敏感了感谢你的评论今天去听写看一周的成效，140个单词错了9个，粗心占大半，算是比较满意了，今天明天剪辑视频，周一继续第一季第二集单词。今日打卡完毕好厉害好厉害，我也想学英语，一直没动力，你们比我厉害呀！我们一起打卡呀！来吧！好的呀！你们真的是小天使！我出去玩到两点还是9点就睡醒了，我真的不赖！今天看了过春天和爱杀机器人，还把和男的的聊天记录删了，本人心累了，还是学习吧。但是我现在困死了，晚安世界昨天传视频到12点半，补个打卡。上周打卡视频http://www.bilibili.com/video/av46607522/?share_source=copy_link&p=1&ts=1552865761&share_medium=iphone&bbid=6d845e0fe06317d3cb7b6517ae11a693奔三的路上找不到对象求鼓励！本人女，奔三了，始终遇不到对的人。感觉要孤独终老了，怎么办？感觉人生沮丧社会黑暗，求鼓励！
下一盘象棋，你会收获两个对象！奔四的人来鼓励你！奔五的人告诉你小鲜肉们正在奔向你，不要沮丧，每天都打扮得美美的，等待艳遇😂😂我也奔三了，我觉得孤独终老不可怕，可怕的是终老路上遇到不对的人，所以还是很幸运。下一个就是对的人哟。这个真表扬不了了 单身何必表扬单身你看了这么多书，一定是个有内涵的小姐姐，别丧气，一定会有希望的！大家都一样这样的人不止你一个月老不会忘了我们哒，他可能在下一个路口等着哈哈哈你太棒！遇到不对的人岂不更糟糕？哈哈谢谢你！今天没带身份证大晚上的住不了宾馆了无处可去了求表扬
可怜宝宝莫慌，不是有电子身份证吗去警察局看看呢警察局办临时身份证后来住哪里了啊洗浴去支持不婚主义！我大概也是不会再想到结婚这个话题了太长了，不看直接夸，你真棒尊重你！谢谢！好文分享，看豆邮厉害呀谢谢！我觉得蛮奇怪的，我周围大部分人还是结了婚生了孩子也没有离婚的，好像我单身就有点奇怪了……这是你的选择，没人管的了你呢用自己喜欢的方式过一生，不后悔，就是一种成功尊重不婚是的尊重你看完了  谢谢分享+1😉好文分享看豆邮想拥有原链接 很棒不想结婚网上关键词搜一下就行我也支持不婚不育！尊重你我也不婚，抱抱尊重珂马牙腻昨天上课又被学生气到了，求表扬莫生气莫生气，气坏身体无人替～一定是位非常有责任心的老师吧～真正把学生放在心上才会生气，可敬的人民教师，功在当代，利在千秋好感动，在这个组太幸福了！就冲你这个头像，应该也是一个可爱的老师。生气时语言和动作要暂停，心里默念～以德服人！哈哈哈哈哈不生气不生气习惯就好哈哈哈哈哈感觉自己要找不到工作了😞😭🙁☹️
抱着为别人服务的心，一切都会好的。总会有一个位置属于你的是时候给自己一个调整自己心态的机会了，不要盲目，楼主要相信自己！也行你适合自己干，现在是个机会对自己是个有要求的人儿，很棒，你那么棒，肯定也会愿意从低处从眼下做起！全组人员代表宣不可能！明天是入职第一天 求表扬!明天即将从学校进入社会
加油小可爱加油！接下来可能会遇到大大小小的困难，相信你一定可以顺利过关的，因为上天不会给我们过不去的坎呀祝你早日成长。表扬希望我也能尽快找到工作加油，你是最棒的棒棒哒~入职了半个月的人来夸夸你😂😂嗯，少说多学！人生第一次上通宵班求夸奖晚上12点上班到白天8点
天呐 真努力事业更上一层楼！回去早点补觉嗷！今天自己去医院打了针，求表扬自己去医院，自己打针，独立自强才能成为优秀的人！你超棒！超勇敢！真好！在意自己身体健康的人是好人！能够让自己去打针的人又自爱又坚强！十级孤单（走错组了）提出自己想法是好的，但是你能滚一边去吗明天要四点起床出差，求夸奖明天要四点起床，赶飞机去广州华南植物园出差，学实验技术，求夸
注意安全这么早啊，早点休息吧谢谢！活还没干完，一会弄完就睡哇！！！！！一看就是很有意义的工作啊哇！就在附近哎 植物园楼楼名字起得真棒！赶紧睡觉去，不然明天要起不来了。能这么早起的在我这要封神了。棒棒 早点休息努力的孩子一定会有收获的谢谢大家，我起来啦守时的孩子 真棒！这个周末移植了院子里的若干植物，继续给孩子做周末餐气到失眠 明早还得上班 神烦哎
真的好累  快要坚持不下去了  求夸我  让我回回血又是一个加班周，周日   晚上十一点半拖着疲惫的身子回到家，已经没有办法思考其他，只想摊在床上蒙头大睡，每天工作打了鸡血一样，上下班要花费将近四个小时的时间跨城上班（广州工作  住佛山），从上海回来加入新的集体将近三个座了，一切都是新的，一切还在适应中，怀念上海
加油啊(ง •̀_•́)ง楼主超级棒的~我还在上海😂😂想一想别人连首付都付不起，你已经超过很多人啦！楼主真棒，我对来回2-3小时的地铁+公交望而生畏造成现在这样首付都还不行😭，要好好向你学习才行赶上了deadline！搞定任务求表扬！*(੭*ˊᵕˋ)੭*ଘ北京很喜欢的一所高校的招聘计划！终于在ddl之前把笔试交上去啦！如果通过会有面试，有点害怕但是四天四夜提心吊胆有认真准备啦！求表扬！꒰⌗´͈ ᵕ `͈⌗꒱৩
亲自烤的蛋挞，好吃！
表扬了那么多，有没有表扬最精辟的我来空手套白狼
做了ins风装饰画 求表扬真不错，和我在INS上见到的是一种风格！真的好好看哦！哇～后两张好喜欢！如果宜家相框里是你的画，我一定会买！好赞 求教程！！钱包丢了，大家能表扬一下我吗哎心累，之前已经丢过手机了，这次把钱包和证件丢了
我之前我也丢过啦，司机师傅给我送到学校了我都不知道我是在哪丢的，里面钱倒不多，就是一堆卡，哎有一年我刚从ATM取了800块，结果我取了卡就走了，钱放那忘拿了……后来我发了个朋友圈安慰自己：那些钞票……它们才刚从黑不隆咚的ATM小黑屋里出来不久，才刚刚来得及重新看了这个世界几眼……捡到的人要好好待它T T。 。。楼主这次丢了钱包，也许捡到的人比你更需要钱，所以你做了件善事🤑嘤嘤嘤主要是有好多证件，哎真的很棒棒哦😊可能明天就被好心人找到还回来了！你竟然还能在丢了钱包之后发现自己丢了，记性怎么可以这么好！破财挡灾~~接下来一定顺风顺水~说明是个没心没肺的主儿，单纯的小迷糊，招人疼呀。如果是丢了，那说明有很大几率会找到。如果是被偷了，那要感谢上帝让你成为一个好人，上帝让那个人成为小偷成为坏人，就是上帝对他的惩罚了。有个成语叫破财免灾，能流传这么多年肯定是有道理的。也许你本来会遇到更糟心的事，然后丢了钱包这个事帮你挡掉了那一劫，最糟心的倒霉是遇上了却无能为力、没有任何办法，你吧证件虽然丢了，好在都还能挂失，好在都还能补办，好在卡密码只有你知道，麻烦是麻烦了点，但幸运的是都能补救，不是无可挽回，你说是吧？明天科二考试，有点紧张，求夸明天就去考科二了，今天练的很糟糕
明天一定过哈这种事情对你来说简直是小菜一碟轻而易举 心态666水一下就过了的啦加油！23考科二给你福气！！压速度就好啦！别紧张，考试的时候就当是平时练习一样开明天有两科考试要考但是不想复习拖了一天了什么都看不进去_(:_」∠)_
没有关系！之前的基础一定很好，明天随便考考就会成功的！就想知道是不是有人跟我一样 在开电脑 干活
快工作吧。我又自闭了泡在浴缸里一个小时了不想出来……
泡一个小时？水凉了记得续热水。别感冒哟。楼上的友邻很体贴。楼主早点休息吧还是，生活也不是全是令人失望和想逃避的，我上班地方附近的有一家烧鸡公就很好吃，╮(￣▽￣")╭，不开心就去吃点好吃的，坚持下下个周末就会来临~今天爬山捡了别人丢下的垃圾扔到了垃圾桶里，求表扬离垃圾桶就差几步的距离，就要丢在栈道上
捡的好啊，多好的举动。都乱丢，没有人去捡不是乱了套了楼主真的是非常善良有心的人呢，做了一件好事心情也会非常愉悦很走心了！感动😆不用求，直接表扬！还要给你发一枚～环保小能手～奖章！🥰也祝你今天过的愉快真是爱护环境的好孩子！还能在别人的斥责下坚持做对的事更是难能可贵！善良的人会有好报的楼主真的非常高素质了！值得表扬！楼主太帅了！你真是个好楼主啊！咱们年轻人素质就是高虽然没有人记得我的生日 我也没有很难过 求表扬~~~没有人朋友记得我的生日呢 身边没有朋友 菜鸟裹裹也没有之前朋友的礼物 我没有很难过！！！！觉得自己超级棒😊😊😊
生日快乐！很坚强👍，又渴望幸福，是个值得被珍惜的人。我也觉得你超级棒!!!生日快乐！！生日快乐 你是最棒的呀生日快乐！在豆瓣安静的过生日也不错，环保省钱，祝福又真诚。生日快乐鸭 你超棒生日快乐哦你很棒！你心中要时刻记得我们每一个人其实绝大部分时间是孤独一个人，所以我们要爱自己、喜欢自己、做错事情原谅自己然后改正继续努力。。加油💪生日快乐ya生日快乐，给自己买点喜欢的东西生日快乐！祝福楼主天天开心 我愿意做你的朋友生日快乐  自由自在的生日快乐～🎊🥳🍰🍰🍰🧁🥧🍦🍭生日快乐呀❤❤❤生日快乐，哈哈哈哈。生日快乐啊 请许下最美好的愿望，整个表扬小组为你守护！生日快乐，独处才能跟自己好好说话，听听内心的声音呢生日快乐❤️生日快乐生日快乐😊生日快乐呀！每天都要开开心心甜甜蜜蜜的哦！你是最棒哒～生日快乐鸭( ´͈ ⌵ `͈ )σண♡生日快乐谢谢所有给我温暖和力量的人啊 希望你们在生活中同样能被温柔相待 谢谢你们😋生日快乐鸭 抱抱静下心画了一幅画！一只面瘫的狮子。距离产生美，放远了感觉看小图好看些。🤭作为没有学过的画画小白，希望能坚持下去。
哈哈 画的很好哇!!画自己喜欢的真的很快乐～谢谢 哈哈 没有理论基础 纯粹瞎临摹 希望能学好牛，有天赋，假以时日好好学学练练肯定不得了很厉害啊，对了马上要上映一部关于狮子的电影，你可以尝试画海报图上的那个狮子哇真的吗叫啥谢谢❤️狂暴凶狮，还有点吓人的，不过我想看来着搜到了 貌似有点血腥 没想到2016年的电影2019在中国上映了真的超厲害！！！我是連直線都畫不好的人我纯粹是照着葫芦画瓢😂妈的！等我入职出版社的，一定给你出画册。😂又撞到你了。我的画册大概只能卖给亲友们了等我！     PS.之前看了一个叫『无双』的电影儿，你画技精湛，别发你的作品了，小心坏人。下次用尺子比着画直线。加油！(ง •̀_•́)ง这个世界对胖子总是那么不友好作为一个从小就胖的女生 其实还是挺自卑的 总觉得比别的女孩子胖 夏天出门也总会在短袖外面套一个长外套 裤子也从来没有高过膝盖 总感觉世界对胖子就是那么不友好 总是对自己不自信 总会有那么几天说要下定决心减肥 但总是半途而废 哎 希望大家给我一点信心 我想改变自己
大家都在被夸 为什么没人夸夸我😭啧，怎么说呢，虽然我也胖，而且我也挺自卑的，但是我是真的认识不少外人眼里胖(以及确实比我胖)但是并不影响自信乐观的人。就认识/见识过的人多了之后发现外貌并不是自信与否的决定因素，主要还是看“自我”形没形成稳不稳定。但是这个话题其实蛮大的，也不是一个人自己说形成就形成了的。就，尽量把审美标准把握在自己手里，不要总是用外人的眼光批判压抑自己吧。别呀 世界就是因为这些才更五光十色 不要怕 上天给你安排的身份和任务就是如此 你在一生之中一直都只需要的就是探寻自己 取悦自己 所以明早上就醒过来 开启最美丽的欣赏自己模式～慢慢调整生活习惯，适度加强运动，不要着急，不要使用伤害身体的方式，你会发现自己越来越健康美好的我觉得胖一些气场更强，很多leader都是胖一些的，不知道你有没有观察过。你只是需要自信一些慢慢来嘛，无聊的时候还可以捏捏肚子上的肉大多数情况，很多人都认为胖不胖就是你自律不自律和自我管理的成绩单吧，至少潜意识里是这样吧。减肥失败过几次，依然还想继续，说明你不甘心现状，正在努力改变。加油，改变是一个过程，一次次的努力累积起来才能形成蜕变。只要努力，就一定有回报，只不过不一定获得你曾经想要的而已。胖点身体健康真正的勇敢是：当你还未开始就已知道自己会输，可你依然要去做，而且无论如何都要把它坚持到底。你很少能赢，但有时也会。减肥跟这很像，需要反反复复的过程，只要不放弃对自己的要求，你一定会赢的~胖子听了好感动 谢谢你哈哈哈，我也胖子，没事啦，自己对世界友好总会有回应的，以及想改变自己看南瓜子的微博！我觉得超励志！说的也对 别人还没有呢 嘻嘻嘻谢谢您的鼓励 我会加油的我会再认真做好计划 认真减肥哒！！！您也要加油呀 我们每天都要开心一点哦我会每天多照照镜子哒 其实我眼镜还是蛮好看的嘛～还老有小姐姐问我双眼皮哪里割的 哈哈哈我会再多学习学习别人的经验 摸索属于自己的减肥方法的 谢谢您我觉得我还是属于不自律的人叭  [哭哭]  但是我会慢慢改变我自己的身体比较壮实 哈哈哈好的 我们都要记住 不抛弃不放弃  一起加油吧健康就是美!我们胖子也是会有春天的 也会有人欣赏的！ 一定是这样的！哎嘿 打错字了 是眼睛 哈哈哈谢谢您呀 虽然这句话没错啦 但是我觉得我的胖已经影响到我的健康啦  所以我觉得还是适当减肥比较好啦 嘻嘻嘻胖其实还是可爱的，而且心地超善良，对人超好的分享一个观点，衣服或者社会上生产的东西都是为人服务的，你觉得自己不够瘦不够美那是因为没有找到合适的，所以别否定自己，努力去寻找尝试吧……穿搭也是一门课 我会认真学习哒！谢谢您没错啦！加油↖(^ω^)↗瘦的人不是平胸就是矮  有喜欢的人吗  那个是动力   加油   胖也可以打扮自己让自己更好看！找到适合自己的更重要！相信自己可以变得更美好！嘻嘻嘻 有对象啦 但是他太瘦了 刺激到我了好的！我会努力的！再也不迟到了求表扬，之前一个月里有31天都在迟到，现在再也不迟到了
好棒！再也不用在路上飞奔了之前一个月是2月，理论上是28天。其实你没有迟到31天呢。31天都在坚持的你太棒了大二英专女生 周末两天躺寝室 求夸我现在很痛苦 觉得自己好差劲 
年轻，会自省！以后世界都你的👐。楼主非常的优秀，而且又年轻有朝气，选在周末在宿舍躺证明平时学习压力大，适当休息真的明智之举，避免了周日人流高峰且有传染性疾病的风险。楼主真的英明。我也是英专，大二的时候什么都不懂，现在要毕业了才觉得自己很痛苦很差劲，lz这么早就意识到了，真的很棒了。觉得自己不足就要加油呀，但是周末还是可以放松一下滴，平时的学习可以加把劲😊ི我也 👌😆😆😆😘😘😘😘谢谢!!加油💪!一个年轻人的心灵得到了拯救，谢谢你们哇塞，学英语呀，好厉害呀，我都20多了，现在还在自学，新概念一今天滴水未进，还没起床就是不想起
那就不起记得喝点水既减肥又环保♻️，你就是时代楷模然后晚上大吃一顿？我之前就这样……有个性的生活，自由赛高！（不过快去喝点水呀 大声bb）我也是诶随心所欲 幸福得要命！生活好幸福啊可以任性多幸福握个手，我也是，不过我现在必须起来去挂今日份的盐水了，你可以继续在床上遨游我的天！你可太棒了吧！我也曾经有过 可是起来以后感觉好慌你真棒，我熬到十二点就起来找食吃了，本来我也想一直躺着你的肾结石一定是天生的叭同是天涯沦落人春困就睡吧 挺乖的我也是。然后胃炎犯了水还是要喝的啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈就服你仙女是要人来喂的真的是自由自在哦，想不起就不起，没有必须马上要解决的事，也没有人来催你起床省水省电省饭，模范懒床有利于心情舒畅决定这周起好好学习快夸我，我不会骄傲的
超级棒！加油呀！hhh加油加油！不骄傲的话，无法达成夸你的kpi。😂新公司入职第四天，尬死，求表扬跳入完全不同的圈子，感觉自己格格不入，新同事聊的事情和人也全都不知道，人都很nice，但还是觉得跟他们在一起很多余，很尴尬，全程默默听和陪笑脸，心累。
加油，很快会过去的当时选择跳入新圈子，是多大的勇气喔。肯定也是看好新的机会嘛。适应了事业就上一个台阶不要太着急的融入，很多事情是慢慢来的，即使保持一些距离也无所谓。你已经有了新的开始，很棒，祝福你！谢谢！会加油的！努力过试用期！谢谢！也祝福你.加油，做好自己的事，交朋友真诚就好~过久了就不会尬啦心态好，才是真的好。你现在就是一个新人该有的样子，加油共勉！嗯嗯、明白！在积极调整心态中摸摸 每个工作的人都会经历这些事的 不要有压力 尽量不要紧张 想想他们也这样过 可能会舒服些。活过第一天的都是勇士啦人总是要不断地走出自己的舒适圈，然后适应新环境的过程，而这些过程最后回忆起来都最深刻的，一起加油吧~你很棒，可以坚持这几天，加油哦，会更棒的！嗯！共勉！谢谢，你也加油加油加油哦明天就要开始新的一周了……我的天，太有压力了，现在还在看交接邮件，感觉自己好差，好有压力，怕自己胜任不了这份工作抑郁症感觉自己真的好差劲，习学不好，也不会处理人际关系，好难过
我也一样的啦~不过日子还是可以过下去的。培养点儿自己的爱好，一样可以过得很有滋味的。你很棒啊，你的优点在其他方面的！即使你有缺点，你也很可爱！推荐你看红小豆呀，它什么都不会但是也是主角哦说明你是一个单纯的没有被世俗污染的小可爱～一起加油好哒谢谢嗯嗯，你也很可爱(●'◡'●)ﾉ❤你也是小可爱求表扬今天有个面试没发挥好，但是尽力了。为此准备了大半年，已经尽力了，求表扬
为一件事情坚持大半年只有超级优秀的人才能做到！你一定能成功的！有最理想的工作等着你！真的太谢谢你的鼓励了，虽然很郁闷，但是有了小可爱这么好的鼓励，又觉得有了点信心尽力就OK了，命中有时终须有，也许这次面试是为了更适合你的那个机会练手又是孤独的一天，求夸。今天又是一个人孤独的学了一天，求夸
我也是5555孤独又充实并且夹杂着焦虑。加油鸭！！真赞，我今天学了半天，好烦躁，下午和晚上都在玩，羡慕你，向你学习！孤独不寂寞，超赞的今天给放下过去的心结了不再执着念着那个谁咯🤒
太好了呢。最难放下是心结。最接近自然的人才能不被心结所困。哇，真的好厉害啊！希望明天是个好天气呢~一定是个更优秀的人了啦~值得更好哒~是啊😁，希望以后都开开心的生活恩，😊加油，明天我会更好你真的很厉害了，唉:-(对比我还在为不可能的人拧巴。这感觉真的很难受在错的方向上耽误太久啦羡慕 我执念太深了同。我真的啥自尊都不要了 真的不值得放下，就是过去已逝了，祝福一下它吧，告别过往踏上新征程，遇到新的ta，祝福你。你要的这些我都可以满足你~
太优秀了吧优秀 来个创业指导优秀，技多不压身啊人如其名，优秀谢谢夸奖，只是爱玩而已啦~~~好好玩，多充实的生活 : )太远了~额~求创业指导有问题欢迎版聊或者豆油哈！只有性不能满足？那其他再牛逼又有什么用呢～╮（╯＿╰）╭兄弟 我墙也不扶，就扶你您不用工作吗求创业指导！目前正在创业过程中   想听听你的经验感想实在太优秀了   忍不住向你请教不工作 几天就饿死啦！੧😆ง只是爱玩而已，创业看你遇到啥问题了 亲...男的接机不退出去看了一眼组名好的！那么我要开始了！楼主如此认真的发帖，列举出这么多项目，说明你是一个非常细心的人～爱好广泛，在生活中也一定非常有趣～细心又有趣，做你的朋友一定很幸福～能带给别人幸福的人，一定是因为自己很美好，所以拥有创造幸福的能力～！你是搞旅游的么？此评论虽然才几个字，但语法严谨,用词工整，结构巧妙，读起来朗朗上口,可谓言简意赅，足见评论人扎实的文字功底，以及信手拈来的写作技巧和惨绝人寰的创作能力，实在是佩服！好说好说！您客气！想要创业指导累吗哥们？来歇会儿抽根烟我不想要表扬，我想要拥抱因为我爸妈的事情我真好累，我妈不停的伤害自己，我好怕哪天我在学校突然来电话说我没有妈妈了。我家什么时候才能好起来，眼泪都要流干了
凡事都要往好的方面想 ❤️抱抱你，妈妈是不是需要专业帮助和治疗，遵医嘱吧大大的拥抱～给你一个抱抱！一切都会好起来的！一切都会好起来的，抱抱抱抱~你是想要被桶箍圈住的那种抱法呢？还是公主抱？你的经历有点像我以前的一个高中同学...苦尽总会甘来的...么么哒！抱抱抱抱~我让五月天 唱给你听抱抱哦，会好的( ´･･)ﾉ(._.`)抱抱你抱抱你，希望你坚强，希望妈妈好起来给你一个熊抱！抱抱你，你妈妈需要治疗，你外公外婆的原生家庭可能缺爱，而你爸又不负责任，中国这样的家庭很多，但请你一定要爱自己，告诉妈妈也要爱自己，伤害自己不值得。抱抱。家庭问题，父母矛盾，不是你的错，我觉得你已经尽力了，你做了可以做的事。还有件事可能很难做到，但是你可不可以试试？让父母解决自己的事情，你是你，父母是父母，不要企图替他们解决他们的问题和苦恼。每个人都有自己的人生，努力活好自己，加油💪抱抱……一切都会好起来的你是父母的宝，他们之间的事情和你没有关系，是上辈子的债这辈子要还完，无论怎样他们都爱你。抱抱抱抱今天和亲戚大吵一架 求夸傻逼亲戚乱动我的东西 把我收拾好的东西乱丢乱放 还放到脏兮兮的地方 我忍不住吼了她 求夸奖
吼得好，不然有的人真是不知道天高地厚敢于直抒胸臆，勇于表达自己的想法！这样的亮剑精神，值得我们学习！你是大家的榜样！！！你做了我一直想做却不敢做的事！！！为你的勇气和榜样精神鼓掌！！！我舅妈还拿我不用的包，拿走好几个，很不要脸的这个必须要夸！释放自己，对身体有好处！勇敢值得夸奖，哈哈。我也很很很很讨厌别人乱动我东西。哈哈暗恋不过正常事被室友说字丑...求夸奖5⃣5⃣5⃣你个骗子，哪丑骗子+1我室友说我自己丑 欸 自闭了好一会了 明天我就买本字帖练字 我觉得我字还好 她说丑 5⃣5⃣5⃣我明天就买本字帖乖乖练字那我的字只能算是在画图了吧妈的你是在羞辱我嘛？我的字被同事说像小学生。我真情实感点进来想安慰和夸奖 一看图片 对不起打扰了棱角分明，挺有特点，而且难得非常工整。论单个字，我可能稍稍比你好一点，但同样写出这样一小段话，可能整体效果不如你。喜欢书法就继续坚持，爱好本身就是自己的事儿，重要的是自己开心emmmmmm，还是你来夸我字吧？？？楼主看到我的字你会美上天误解是表达者的宿命妈耶写的挺好的呀！不要灰心继续练习！加油！这么好看，是不是想找存在感？你说是不是😏比我写的好看多了昨天刚下的单 你让我更加坚定了练好字的决心比我写的好看多了他嫉妒你。。。哼，比我的好太多了，羡慕这哪里丑啦！大骗子，写得这么好看哈哈哈哈哈 这都能被说丑？那我的字岂不是得回小学重新学了！骗子，这字丑吗你的字好好看你是魔鬼么?卫夫人著《笔阵图》来指导书法，你这个很明显已经参透了其中的精要，你室友竟然说丑？如果每个人的字都如同印刷体一样，书法还有什么价值呢？字只要有性格，就是好字真想把我的给你看看，然后你就知道啥是真的丑……我也想拥有这么一手“丑字”室友是瞎的的确，我写的比你丑多了！果然字如其人美滴很好看的呢这么好看！！！室友一定在骗你骗子。哈哈哈，说好表扬的呢看字，题主是的字苍劲有力量，就像一颗挺拔的松树，室友说字丑只是不符合她审美的娟秀字体，可题主还能照顾到室友情绪转身买字帖练字，是个多善良多在意室友才能做出的决定啊～哪个狗眼瞎了你个小骗子，明明那么好看的哼这么好看！！是我瞎了还是你室友瞎了，这字可以吊打我千万回了！你室友的审美可能有误差 要相信多数人的观点很好看的字了，不禁好奇你室友写的字是什么样骗子一点不丑！字棱角分明，苍劲有力，有独特的风骨气质！好看啊！骗子其实挺好看的非常非常好看！！！笔法规范工整之余还分外娴熟苍劲、锋芒毕现，真不像出自女生之手。字如其人，楼主定是天生傲骨。另外想请教楼主用的什么钢笔，笔尖弹性不错，打磨角度也有水平。就这字还丑？你室友王羲之再世还是审美有问题吖？我要写字这样我半夜都能笑醒啧啧啧。你可能对字丑有什么误解😂😂😂骗子+10086明明这么好看！快，把室友写的字晒出来让我们表扬表扬。室友眼瞎你闭嘴！我酸了！你若认丑，哪个敢说好看？酸这样子还丑？简直天理难容天哪！我这是三生有幸，竟能瞻仰如此大作！阁下这字儿笔走龙蛇，行云流水，铁画银钩，力透纸背！照您这天分势头下去，不出十年定当与严柳并称。到时您可千万要记得小的，帮我抄写一份情书，在下的终身大事儿就全指望您啦~三天没抽烟了，表扬我😎为了身体，为了自律，我要戒烟
嗯，真棒，下次就是一周没抽烟了嗯嗯😊不错哦真棒楼主有戒烟的觉悟已经赢了很多人了！对于普通人来说，三天就是日复一日；对于戒烟的人来说，三天就是一个个阶梯，一天更比一天高，一天更比一天难。楼主能克服下来，得要多强的毅力啊！加油！(σﾟ∀ﾟ)σ哇真棒！而且能坚持三天说明你成瘾不深，所以一定能成功的真棒！这坚强的意志力，将来会带给你不仅是身体上的健康，还会有无尽的幸福！！！请务必坚持下去！太厉害了！！！加油哦💪看好你各位都是我戒烟路上的贵人😊真棒我要节食减肥啦!请路过的小可爱夸我，我会随机抽取一位小幸运鬼做我蓝盆友或者帮我还花呗，哈哈哈，开玩笑啦!  如果减肥成功，我会随机抽取一位小幸运鬼送它一张迪士尼门票吧。
能下决心减肥 真棒！不过减肥光节食容易反弹，对身体也不好，要记得适当运动一下哟节食。也要有计划。加油！你一定能成功lz要不要一起呀lz一起咩？节食加运动~我从160➕瘦到120➕ 加油！我是路过的小饼干，我来夸夸你吧，看看你周围的彩虹屁，都是我夸的哈哈哈哈还有50天，在现有基础上减7公斤完全可行。4月底等着你成功的好消息哦！太优秀了吧，有了目标就勇敢前进吧有计划有毅力，加油(ง •̀_•́)ง你真棒控制饮食和健身缺一不可哦！按时作息吧宝贝，加油！楼主，我看见好多人反馈谭维维食谱好像很有效果，如果条件允许的话可以试试这个呢，加油哦!加油(ง •̀_•́)ง我也在减起这么早真棒啊好的楼主要建群一起减肥吗！我也从今天开始减肥啦！加油加油我好想去迪士尼呀，你一定会减肥成功的，然后跟我去迪士尼，我帮你拍照吧美美的想想春夏穿裙子的样子肯定很美哟，我也要一起减肥了，加上点运动更好呢，万一运动看到好看的小哥哥更开心了哈哈哈哈闪光少女加油节食也要注意一点哦，不要太过了，要每天保持美好的心情啊楼主看看我这个幸运绝缘体叭我已经在开始减肥了噢我们可以交流一下心得（哪些代餐产品好吃什么的）加油 有目标能坚持真的很棒了 还是要注意身体鸭加油下决心减肥就是个了不起的开头！我也要减肥减肥，争取4月底前瘦了。要夏天了，大家一起努力呀~~(ง •̀_•́)ง下决心改变了，真的好棒啊！我从75开始减肥的，现在56了，你加油啊，不过不要过度节食，真的很容易反弹，现在基数比较大的话，只要调整饮食，增加一点运动，就会瘦了，到了平台期以后再调整计划！！！加油(ง •̀_•́)ง那你可以考虑一下生酮饮食。没关系啦，就算别人没有夸你，你也一定会瘦到你想要的样子的。毕竟你那么可爱😊晚上睡台湾腔，早上起来12点了，又着急赶来开组会，早上没吃，中午没吃，喜事多买了个面包圈，但还没吃，目前就这样，早上77.1公斤，真的好想瘦啊，瘦到70公斤我都敢谈恋爱。既然有迪士尼门票 我也回复一下  万一呢哈~啊啊，刚刚忍不住吃了中午买的北海道吐司面包，看了下热量每100克1600j，两片吐司90克，感觉把一天的热量都吃了，而且说好要戒糖的，还是吃了两片面包。而且一会儿下班后还想去喜事多买零食吃。呜呜呜姐妹你可太棒啦！能下定决心减肥的人，都是渴望变更好的人，说明你心态积极，热爱生活！！一起加油吧！ 加油 我也在呢 相信自己可以变成自己想要的那个样子！！一起呀楼主！瘦了肯定超美的！管住嘴，迈开腿。这是亘古不变的道理!加油!迈不开腿也必须把嘴巴捂严实喽!哇！菠菜你的目标好远大！我也在减肥，但目标只有4公斤，真的是差太远了！你一定会变瘦的！总结一下，早中因为起迟了，没吃东西，下午去开组会，路上喜事多买了一个土司，在大概四点时候吃了，然后六点又去喜事多买了俩包子，一个豆乳盒子，但基本都是吃一半扔一半，吃的那半也是嚼嚼吐掉了，没到胃里。又去千里香点了小碗的馄饨，直接把一半扔垃圾袋里，所以大致就是吃了半碗小碗的小馄饨吧。还吃了三颗费列罗。晚上回来点了沙拉，有玉米，芹菜，木耳，鸡胸肉。   没运动，晚上刚称77.2。明天早上称应该会下77吧。健身＋合理饮食 可要一点点的减 期待你完美的身材为什么我的体重不掉呜呜呜同体重，想减肥无奈于腰伤……啊……想减肥不知道怎么减上次是和我前任一起去的迪士尼，照片都删了，如果可以的话这次一个人去了，一个人也挺好。祝小可爱减肥成功，加油！减肥是一个艰难的事情，我们一起加油啦早上称重76.7公斤。早饭没吃，前两节体育课，中午吃了食堂炒豆芽，莴笋炒肉，鳝丝，没吃米饭。然后下午三点多点了外卖吃了麻辣香锅还把一碗米饭都吃了，好懊悔。晚上吃了一根香蕉，一个橙子，一个梨，还吃了几口小蛋糕。晚上称体重78.5，我明天体重肯定会上77的，哭，只要一顿吃多体重就会爆。推荐一个app叫lose it！每天记录热量。只用它就从100减到96了。要坚持哦。加油！楼主太可爱了吧！加油呀！你很棒你一定可以的！我也在减肥呢！小姐姐我们一起加油呀！一起减肥吧💪🏻小可爱减肥也要注意身体哟 一起运动呀适当地控制饮食加运动 你一定可以的坚持运动，少食多餐呀。别心急，健康地瘦下来，一定要坚持！加油＾０＾~一起减肥呀 一起加油！早上称重77.5，果然又回来了，上午吃了两颗鸡蛋，一根香蕉，一个橙子，脱脂牛奶，中午不吃，晚上吃沙拉吧哇，楼主太棒了！像我就不行，说了多少遍减肥，最后都失败了！加油鸭LZ很有毅力，节食是有必要的，循序渐进吧，无氧运动也不可少哦，当夏天到来的时候，你就能穿上美美的夏装啦。我发现你是个很可爱的小宝贝，积极向上~即使还没到200斤就已经要立志减肥，对于我或者任何人来说都是件很了不起的事情！面对美食的诱惑，你坚定不移，忍辱负重！而我却因为胆怯对减肥望而退却，与你相比，我等不堪一击，无论是决心还是计划，都没有如你一般的完美！加油(ง •̀_•́)ง我十天减了五斤了~我们一起加油(ง •̀_•́)ง不要在散发你的魅力了楼主加油啊，开始就是成功的一半，剩下的只要坚持就好了！楼主加油啊  一起减肥 O(∩_∩)O哈哈~ 零食我可以帮您吃哦昨天中午吃了披萨，还吃了蛋挞，鸡蛋卷，鳕鱼块，下午又吃了炒青菜，花菜炒肉，排骨汤，晚上吃了一份烧烤，一份炸鸡年糕，好几个橘子，暴食的一天，心情巨丧，然后又催吐。早上称重77.2，还好没涨，早上本来想只喝脱脂牛奶，但还是来食堂点了一个清水蛋糕，一份酱香饼，一碗木瓜牛奶粥，粥喝了半份，饼和蛋糕吐掉了。加油(ง •̀_•́)ง呀我也在减肥，虽然运动节食很痛苦但是付出会得到收获的哦一起加油，我也是从71kg瘦到60kg，现在在想55kg迈进💪💪💪中午吃了食堂的各种炒菠菜，炒白菜，韭菜炒蛋，下午冲了一杯三合一咖啡，晚上吃了沙拉（木耳，菠菜，青豆，玉米，鸡腿肉），还吃了几个橙子吧，晚上称重77.8，现在比较饿。没有运动豆油私聊了一个男孩子，说了体重就没戏了，瘦下来才可能有恋爱可谈呀，昨天中午吃了全素麻辣烫，晚上在食堂吃了饭，但是晚上我导又突然说要请吃饭，又去吃了火锅，今天早上称重76.9公斤。早上没吃，中午吃了食堂，南瓜粥，炒青菜，凉拌木耳，杏鲍菇炒肉，晚上吃了医院食堂，吃了一点米，吃了炒油麦菜，番茄炒蛋，青豆鸡块，下午吃了一个橘子一个梨。没运动，晚上称重77.5公斤。希望明天吃更少一点，第一目标在实验室称体重下75公斤。人人都在喊减肥，您直接行动来证明减肥的决定和决心，实干兴邦口号误国，您可真是各中模范代表，夸楼主你很搞笑诶你知道么冲冲冲！健康减肥哦。加油加油呀小可爱很理智啊！很少见到立帖减肥还这么理智，不过分追求速度牺牲健康的小可爱！一定会成功的！会健健康康开开心心地瘦下去的！早上称重76.2公斤，开心，希望过几天能下75公斤吧。早上没吃，中午吃了半碗南瓜粥，蒸鱼，炒青菜，炒西兰花。昨天晚上吃了水煮蔬菜，鸡胸，橙子，然后晚上点了烧烤，大部分吐掉了，早上称重76.4公斤，刚刚吃了玉米，红薯，鸡蛋，橙子，每天吃两顿饭吧，上午，下午晚。我要和你一样，我也要减肥中午吃了一点小零食，但都嚼嚼吐掉了，晚上想暴食，吃了小馄饨，蛋糕，炒菜，但吃了后催吐了，晚上逛街逛了四个小时，晚上回来买了菠萝和芒果，吃了一丢丢。刚称体重76.6，明天很可能就是75.多啦，加油呀，那么对漂漂衣服等着我呢加油哦玩手机不睡觉我又没在11点前睡觉！
嗯....想要 被夸一下...能专心这么久 楼主不是一般人坚持下去必然成功320分钟。好厉害。我要是一天能专心这么久就好了wow！！太棒了吧！！继续保持啊！！专心大师！一起种树吧我解锁了好多呢太厉害👍 我每五分就得玩会手机坚持背单词171天，希望努力能有好结果哇！你实在太厉害了！坚持下去！真的太有毅力了实在太棒了谢谢哈，，其实挺难的，每天都要想着这事儿，短期又看不到什么效果，，不过还是谢谢啦谢谢鼓励呀谢谢呀，因为有很想去的地方，只好一点点坚持😩，，谢谢鼓励呀减肥半个月瘦了2斤求表扬如题。感觉再过个三五年就可以达到20斤目标了呢！（生无可恋大白眼）
太厉害了吧，竟然坚持了两周！还成功地瘦了！照这个毅力下去一定能瘦成一道闪电！半个月两斤是健康且正常的减肥速度呀～期间还吃了炸鸡说明楼主总体饮食习惯是在往非常健康发展～不用过度纠结速度（而且这真的是正常速度），一定会成功的哦！而且半个月两斤，20斤也就是今年秋天的事吧……一周瘦了两斤的飘过我也觉得这是正常而健康的速度啦！瘦的太快，皮肤会松弛的啦！今天在自习室复习  没忍住玩了一个小时手机  求夸🐵太棒了，自制力真好你居然只玩了一个小时手机？说明后来自己停下来了，而且其他的好几个小时都在好好学习啊！真的超级棒！姐姐，我也是一样啊，你比我好啊你太棒了，刚开学一个月你就能做到去自习室复习，真的是对自己要求很高了你居然去自习室玩手机？天啊太勤劳了你太厉害了，我去自习室玩了一天手机。。。。。。😂能主动去自习室你已经很棒啦吃了炸鸡 破功了今天热量爆表，又喝了一点酒，又吃了对炸鸡。
胃口好心态好可是吃了完美的一餐啊！我为什么不知悔改啊。求鼓励明明下定决心要早完成作业，但是又写到晚上1:00，成绩已经给了我一拳，但又抄了答案。整天想着玩，很让人生气。怕被人超越和嘲笑所以很辛苦的为了面子学习。没有动力所以去看励志的东西，但是对于积极废人的我来说，全是垃圾资源。
今天论文写了300字摘要 求夸终于开始动笔了！觉得自己有点棒棒
你怎么可以这么厉害，我一个字都写不出来，感觉毕业遥遥无期，请把三百字的好福气借给我吧摘要诶，你写了论文很重要的部分！你好棒啊！是一个不错的开始！在淘宝买东西退货被卖家拒绝了卖家说我调换他们家的货，我不知道如何反驳，看完证明我只找到了错别字。
不知道第几次分手希望和好又希望不要再和好
今天做六级真题的阅读理解10道题只错了一道，求夸第一次只错一道，有点激动，毕竟一道题14.2分呢
哇！你好厉害呀！你一定六级轻轻松松就过了谢谢你呀！借你吉言咯！（*＾ワ＾*）被人渣劈腿了求夸相处了一年半，每隔一段时间都会发现他和不同女的互相关心暧昧的讯息。心痛了很多回也原谅了很多回，直到最近发现他又和女同事勾搭上了。他是我想要结婚的人，很爱很爱的人，结局却是哀大莫过于心死，求夸！
他失去了一个很爱他的人你失去了一个不爱你的人赚了啊，宝不错哟，排除一个渣男，渣男不配和仙女相提并论这要怎么夸👀这样的人你还想要结婚？老天爷都看不下去让你一再地发现，你还不领情？把渣传递给下一个女人吧，恭喜你脱手了！嗯嗯，已经分开了，但是还是会痛，谢谢仙女的提醒只用一年半就看破做了断 很了不起 恭喜！恭喜你脱身了婚前认清，及时止损每一个我们经历过的人，都把我们堆砌成了现在的自己。离开一个人，只是为了遇到下一个人，变成更完整的自己。加油。谢谢你们，谢谢大家真棒，减肥的，变优秀的机会来了。心态良好 误打误撞中考上了教师编制的懒虫去年突发奇想想要考编制，因为之前自己一直喜欢吃美食甜品，喜欢出去玩，喜欢拍照，想要静下来看看自己有没有能力考上，没想到层层筛选居然考上了，本想着有了编制拿着国家奖金舒服的生活，没想到虽然拿了钱但是很多时候时间不是自己的，更多时候做公众号，有时候会突然出去培训，现在加入了课题组，需要写论文，我真的好懒啊，一想到论文就头疼，哭哭
当老师有寒暑假啊啊 我发现你说的都是我喜欢的工作😂就是这点比较好，但是也是出去玩的高峰期哈哈哈哈哈哈哈yp从来没成功过是不是太失败了
老天都不许你成功说明世界还没有很乱，好事情说明你还有救没有。艾滋病，尖锐湿疣不会来找你夸不出口证明你至今还是身体健康的哦没事，你还有你的右手夸不出口+1让你遇到喜欢的人的时可以更加坦诚那就别y啊！没有 你很棒 你这样的yp还要想被表扬的yp肯定得病虽然有人给我点赞但我想了想还是删评了。。。楼主好自为之。。。没法夸这就是丑人多作怪讲出你的故事！话筒给您！呃，不知为什么，我想骂你这tm有什么要值得说的啊。建议知乎搜一下“性病”“梅毒”“尖锐湿疣”生活中还有更多有趣的事情说明你丑的出人意料呀一切都是老天爷最好的安排！你真棒，梅毒这东西得过以后哪怕治好了血检有一项永远呈阳性。不成功是对的今天去了看电影比悲伤更悲伤的故事，却一直在笑今天下午没去上课，下午在宿舍也没学习，昏昏欲睡没有好好参与宿舍的集体学术活动写作，对不起室友嘤嘤嘤。也没好好学习。
一个人不想去看就在刚刚，我报名省考了！夸我！！真的是鼓起勇气当炮灰了
太厉害了吧加油💪被网易云陌生网友安慰以后也去安慰别人啦在《曾经我也想过一了百了》下面写了评论被很暖心的网友安慰了，自己好起来以后又去安慰了新评论的小伙伴。
这个世界真棒，你也很棒！赠人玫瑰，手留余香~这个世界有你传递的善意，所以变得更加美好了一点点，谢谢你~也谢谢你~你好暖啊今天人生第一次手机被偷了第一次报警了。
旧的不去，新的不来。如果能找回来是最好，如果找不回来，就当做是人生新开始的一个象征吧恩啊，在自我开解了。😘跑了15km！你真是太有毅力啦，向你学习嘿嘿好厉害！！拍照还怎么好看这么厉害，身材又这么好求带嘿嘿keep可以哈哈 是胖纸长得这么好看身材这么好还这么努力！哈哈 身材不好 瘦了四十斤太厉害了15KM啊，平时都有跑步么？我滴妈 四十斤 你也太牛逼了卧槽牛逼！！！x嘿嘿哈哈太棒了我只能跑五公里呜呜呜身材好拍照美，楼主是人生赢家。哈哈谢夸哇塞你好棒，我也一直想跑步，但没你这毅力啊，羡慕太有毅力了 ，身体条件也很棒。我今天只跑了1km 一周完成了毕业论文初稿，求表扬一周也太有效率了吧渣男何其多我吸引渣男嘛！？
刚写完申论大作文，求夸😭距离省考不到一个月了，才算完完整整写完一篇大作文了，思路困乏，写的乱七八糟，这可咋整啊，能求个表扬吗😭😭😭
很棒了姐妹  我最讨厌写申论了哈哈哈申论还没开始看诶。。虽然我没有报考大家觉得我写的字可以吗？
很漂亮呀！好看！羡慕！啊啊啊喜欢喜欢！好棒可以自成筋骨，风姿绰然，举手投足间一片飘逸把“吗？”去掉！！！～(￣▽￣～)~天哪！！！太感谢大家了！！！非常谢谢大家！我爱表扬组😭️😭️好看好看真好看我怎么写不出这么好看的字遒劲有力好漂亮呀！像极了艺术，很棒棒哟~好漂亮的字，潇洒大气好看的好看好看好看好看超级的棒！很有风骨👍真的好看！我喜欢超好看噢很好看 不一样！写出自己的风格惹 真棒！漂亮，有自己的风格谢谢！！！！！漂亮！我要打印出来，裱起来！挂墙上！好看的！我正想练呢 你是怎么练出来的呀好看的一见倾心好看我没有练过😂️是一直以来写字写成这样的哈哈哈好看棒棒哒比我好看。真的这个字，可以说是惊人好看是我喜欢的那种！不拖泥带水，又有点俏皮的风格！美感谈不上，但很有特点，两行字排得也很整齐，看上去觉得楼主是个很有条理，很有自律的人谢谢！！有特色有个性可以羡慕漂亮有自己的风骨！非常好，笔锋劲道好漂亮的字可以的，虽然我写的也不错（顺便夸夸自己）好看好看好看好看两个字：好看！很好看啊！每天在宿舍跳减肥操都会放屁没有味道只有声音那种，求表扬
天啊楼主每天都坚持锻炼太有自制力了！还自带节拍，简直健身楷模！自律很棒我夸不出比你更棒的跪了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈？？？哈哈哈哈哈楼主还给室友和我们带来了欢乐!太有意思了!楼主好厉害啊👍 屁眼还带空气净化排气是好事，身体健康排毒养颜，不错。有屁不放，憋坏心脏，没屁硬挤，锻炼身体！话说，放屁也是一种运动，哈哈哈！居然能做到帮自己排毒，还不污染环境，你太棒了！你是怎么做到的，我也好像跟你一样😄😄自带节拍哈哈哈哈哈我输了，楼主真的太有毅力了一定会成功的楼主的逗比体制不是一般人能拥有的！表扬！开心果！说明身体正常！放屁有益身心健康肠道蠕动屁，虽然没有很重，但是被你减掉了，这就是跳减肥操的效果！！！说明你的锻炼方法有效嘛，排毒养颜！屁乃天地之气，岂有不放之理 ，放的好啊笑死我了哈哈，脾胃通畅，气机流动，运动的效果真棒啊！哈哈哈哈哈我今天锻炼也是 幸好宿舍没有人嘻嘻肠胃干净还得括越肌，强壮有力才能做到你这样 优秀承让承让，哈哈哈！第一次跑半马！跑下来了！成绩还不错！！！开心！哈哈哈哈哈哈哈求表扬！
有毅力，有成绩，此处有掌声！但是要循序渐进嗷。成绩不错！鼓掌！啊！谢谢！开心！鼓掌👏鼓掌👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏好厉害呀！最长才跑过10公里的我实名羡慕！厉害哦。首马成绩很不错谢谢！！开心！开心^_^好厉害！我最害怕的就是跑步了 每次都好痛苦楼主好厉害鸭！！已关注，请多关照体测八百米，就泪两行的我，觉得你真的好棒ヾ ^_^♪！！（悄咪咪问一下，跑完腿不哆嗦吗，一觉睡起来，大腿不疼吗╯▂╰？）毅力很好哦 比大多数人都有决心 相信今后在生活工作中都能够步步高升好棒呀，速度挺快了楼主好厉害啊，佩服我400米都跑不下来，实在是太厉害了哇哦太厉害了吧，你可真棒呢佩服！向你学习！哈哈哈谢谢大家！！！你好厉害啊!! 我今天也跑了，跑了三个半小时，累死了，现在腿好疼。。耐力真棒！你真的很酷了！表扬你lz好厉害！ 我那天去跑了短程滴 嘿嘿太厉害了吧今天被人说手是真的丑。。。眼睛水要止不住唠。。。
胖乎乎的小手，一看就觉得握起来软软的很舒服呢！哈哈哈谢谢(●'◡'●)ﾉ❤但是我的手很糙。。完全！是我！本人的手了刚在另外的帖子里看见楼主安慰他人的回复~这么可爱的楼主，自己难过了还记得安慰别人。 你这么可爱，那些尖酸刻薄的才不知道呢~！他们都瞎! ~ 都瞎~！手背有肉的福气多多跟我手一样多有福气的手呀！楼主的手坚实有力  一看就是优秀的劳动力  谁娶楼主睡赚到抓钱手没有丑的手只有懒得手！经过我的感受只要勤涂护手霜擦上指甲油戴一些圆润的戒指这简直是一双美丽无双的手呀！不丑啊为啥！哈哈哈真的吗谢谢你！！！你才是最可爱的！真的吗！谢谢！瞬间感觉舒服多啦哈哈哈哈哈哈原来还是有人和我一样的吗哈哈哈胖手所以有福气吗哈哈哈。。。。太实在了吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈我不知道为啥手上总会脱皮，指甲会像大拇指那样和肉脱一点谢谢！！缺乏某种维生素吗？起码楼主吃到了自己都很爱吃的！哈哈哈哈哈哈哈哈哈是的！你太可爱了吃苦耐劳是他们眼瞎 眼瞎 肉肉手 有福气呢 ^_^有钱人的手！！！这又有什么关系呢（｡ò ∀ ó｡）每个人都不可能长得像明星一样，就算明星也会被吐槽不好看呢（｡ò ∀ ó｡）只要这双手被父母牵过，这双手为青春奋斗过，它就是一双好看的手楼主的手一看就是有福气的啊，手肉乎乎的，这是能挣钱的标志。你的手真的比我的好看多了，我的手简直惨不忍睹我觉得非常阔以呀 天气太反复了哦 注意保护好手手喵很漂亮的手啊，谁这么没眼光，不让他看，还有啊，别人说的话有什么重要，不用当真，谁知道他真实想法是什么呢对呀对呀，让那些鸡爪子羡慕去吧😁德国小甘菊推荐给你哦周日晚上莫名的哀愁每到了周日晚上就会很忧伤，明天又要上班了 
你还可以享受一个美丽的夜晚想想高三的星期天晚上还要补课今天晚上还可以浪我要表扬当代互联网不只是这个小组或者别的小组或者豆瓣，微博微信等等，这些网络社交工具，被诟病浪费时间的app，对我来说根本是有拯救作用的。
患有社恐却是公司连续两年的销售冠军，求表扬。怀揣着梦想来到上海打拼，就是想突破自己，既然自己害怕社交，我就选择了面对它，无数个夜晚想要放弃，每一次都对自己说，再坚持一下，再一下，两年了，在这个岗位，市值十亿的创业公司，连续两年以最小年龄的销售，拿下两年top sales，如今还是会有放弃的念头在心里，但是我希望我可以继续再坚持一下，其实真的想停一停，换一种生活方式。
太牛了吧，你怎么做的的你也太厉害了。怎么做到了？？？太厉害了太棒了，社恐的我连打电话都害怕楼主太棒了，开课吧！相信你是个渴望爱情的人吧，如果能有人陪你一起面对，你会好很多的真的是坚强又优秀的宝宝！哇！楼主我好佩服你啊！露珠简直太厉害了，有能力又敢于突破自己，羡慕！太厉害了，战胜自己比战胜对手更不容易，你不止是公司的销冠，也是自己的英雄！加油啊，但求不后悔～你那是伪社恐吧😂，开个玩笑啊，很厉害厉害👍👍👍👍👍👍👍👍👍不管在什么模式下生活，相信楼主都会有美好的人生哇，一直挑战自己，勇于跳出自己的舒适区，棒～所以销售冠军一定是因为你有什么别的优点吧！你真棒！开个楼讲一下自己的经验吧能直面自己的弱点，是勇者的表现！哇你好棒棒！！我也有一点社恐能不能告诉我你咋做到的……楼主棒棒哒！我之前还一直觉得像我们社恐的是不适合做销售的，都不知道该怎么去开口，要向你学习，你真的很棒你真的太太棒了，简直是社恐人群的楷模，普通人的榜样啊，！！慕了慕了当成功成为一种习惯，放弃的念头就不存在了。好棒的年轻人啊厉害啊厉害。我认识一个证券公司的客户经理，性格内向说话也磕磕巴巴，但是他底下的客户却是最多的羡慕羡慕！楼主太棒啦！社恐会好的，明天也会好好的！💕💕太厉害了吧！！好崇拜你呀你怎么这么厉害真的厉害了！你太棒了！你跟“社恐”是朋友吧，它已经臣服于你了呢看了你的帖子，严重恐高的我恨不得立刻去走高空钢丝😂哇塞 老大收徒弟吗？想跟你学呀社恐是不是其实好了～真的真的真的好厉害！！天呐，你真棒！！露珠，怎么做到的太牛了 想知道怎么克服社恐你真的厉害 害怕他还敢直面他 想学你的这种态度 很棒棒哦太厉害了吧 respect 本社恐根本不敢不想找销售的工作你真的好棒啊真厉害，为你点赞ﾟ∀ﾟd太厉害了厉害👍楷模 榜样优秀！也太棒了吧！大佬，求教学!牛逼!你真的太厉害了，你身体里一定充满着能量！我也社恐，你真的厉害。。我一般都会避开讲话多的。。送你大红花真的辛苦了！幸福是奋斗出来的！太厉害了这。。。我不知道怎么夸了！真的厉害！楼主真的流弊，我看到标题完全控制不住好奇的小手立刻点进来，要夸夸你楼主太厉害了啦！楼主啊介绍一下经验吧😭本社恐需要向你学习太牛了，拜托你出书，或者谈谈经验互夸的来，传送门：https://www.douban.com/group/topic/135503864/史上最强互夸组织，走：https://www.douban.com/group/topic/135503864/你太棒了可以分享下吗 楼主谢谢，2019继续加油( っ'-')╮ =͟͟͞͞🏀太牛了👍，最佩服这样可以克服自己恐惧的人，为了目标和未来发狠努力，我要向你学习👍天，腻害，简直膜拜牛逼！！！！太棒了吧 字里行间都能看出努力和坚持，想象一下都觉得战胜自己获得这样的成就有多不容易，楼主拥有这样的毅力，真是太优秀了！大写的服！！真的。成绩已经证明你的能力了，现在可以去做想做的事了，好羡慕你呀，也真诚地祝福你！厉害 膝盖拿去，社恐什么的，有了又如何，谁还没点不尽如人意的地方👍👍👍太厉害了，如果是我我只能抱头跑掉同样害怕社交，却从不敢跨出第一步。你，你。。。太厉害了!开课开课！突破自己简直太棒啦当你凝望深渊的时候，深渊也在凝望你。不过这一次，深渊眼里含着的，是对你的肯定好厉害，最优秀的你要快乐啊😁太🐂🍺了同社恐平时都不太爱说话说明你能力真的超强啊。社恐根本挡不住你的优秀夺框而出敢于面对自己脆弱的一面，你是真正的勇士天哪好厉害！！！！真有敢于战胜自己的勇气！尤其楼主有社恐还把销售这份工作做的这么好，这要多强大的内心，多突出的抗压能力，多优秀的职业素养！真棒啊！！楼主太棒啦！太厉害了吧太厉害了！！！！太棒了，开课吧楼主，救救我们这些社恐楼主简直优秀啊！！！求开课！！好棒啊楼主还缺女朋友吗？我想在你身边一直膜拜你~~好厉害太棒了吧！！！！一人血书求大神写分享帖！！！！！宝贝！销冠是真的很厉害哦！继续加油！好棒，你是怎么克服困难的我开始卖保险了，鼓起了勇气，告诉朋友，我开始卖保险了。希望可以坚持一年以上。希望自己可以坚持。
一定可以坚持的 而且一定会有很好的回报迈出这一步很不容易，你一定可以成为最优秀的保险专员（我真的觉得保险专员很重要，希望你能多学习专业知识，给客户提供最好的服务呀）付出就有回报，加油吧谢谢大家的鼓励~看到有人回复感觉很暖心❤业余，寄几画得刚买了灯 甲油 以及各种材料自己DIY
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡手指修长而白皙，一定也是个好看的人儿。（关注点偏）太好看了，这手美指甲油颜色也美，楼主真是心灵手巧的小可爱哈哈哈哈哈想给所有夸我的人画指甲，我已经给我的室友朋友。。。给她们画了好几个了！准备继续增加新的颜色，研发更多款式(灬ºωº灬) 哈哈哈哈谢谢谢谢 太好看了吧！不止画得好看，手也好看啊！ヽ(○´3`)ﾉ 谢谢啊哈哈哈哈(◞ꈍ∇ꈍ)◞好漂亮！！小姐姐指甲画的好好看，很温柔很有气质，相信你有耐心画出这样好看的指甲，一定也是温柔又有气质的可爱女孩吧～而且小姐姐的手和指甲也都生得好漂亮呀！不仅画的好看，这手更好看。我不配和这么好看的手的主人在同一个组你真是个仙女儿可以开店啦！太好了吧！可以开店了！我好奇右手画成啥样了……心灵手巧～画的好棒啊指甲的形状也好好看好好看哦好看好漂亮真的好看！真的好好看呀！手又美又巧手好好看指甲形状也好好看还画得这么美可以开店了好好看呀！看起来一点都不业余！楼主的手也好好看太好看了 好喜欢这个颜色和花纹！楼主你看是我把手给你寄过去还是怎样？我想做同款画的好棒啊！哇塞，为什么这么好看！干的漂亮求教程！求链接！求色号！是真的求！好美哦你去开店吧emmmm我待会儿打字，希望能说清楚。。。其实很简单，b站有视频可以学谢谢～B站的链接放一下也可以呀～比较简单～楼主真是人美心善心灵手巧～指甲油是甲油胶，需要照灯。色号就是普通的酒红（有一点点偏牛血色）。红色指甲的亮片用金色，白色指甲的两片用的贝壳色，tb都不贵，搜一家靠谱的就能买齐。食指的涂法是，乳白色甲油打好底（刷两遍白色）最后一遍，先用酒红色点几个点（少量，有就行），用乳白色甲油的刷子蘸着乳白色把它晕染开，照灯无名指的做法是，乳白色刷两遍，加一层底油，贴珍珠色亮片，照灯，干了之后磨平整，然后红色随意戳几下其他的指头就正常涂完，加点亮片点缀即可看了b站挺多教程视频，这是手残手边没有工具也可以做的一种类型😂食指有大理石的效果，无名指有豹纹的感觉😂谢谢谢谢！楼主不仅心灵手巧，语言表达能力还这么好，最重要的是有一颗愿意分享的心，完全就是指导人生的大师级别了！你也太厉害了吧！可以收钱的水平了😂😂😂加入表扬组欢乐多，也谢谢姐妹真不错   精致girl太好看惹，水灵灵的这是什么神仙美甲和甲床呀 太好看了吧真的厉害！！棒棒！！手也好好看噢！✪ω✪晶莹剔透，层次分明。好看哎好好看呀心灵手巧就算了，手还那么好看，❤❤❤好好看呀楼主真优秀哇真的好漂亮啊有了一门手艺！真好看呐今天我竟然在十点半之前完成了作业，求表扬其实是因为作业比较少的原因，但我今天竟然这么快完成了作业，还是很开心的，终于能早点睡了，我的头发啊。以前都是要熬到2，3点的，所以，求个表扬
一名自由的人民教师却天天被批评，被做思想工作，听说这里是天堂，来这里求夸，感受一下生活的希望我不仅上课，当班主任管理学生，对接无理取闹的家长，还要写图文并茂的文章，还要准备检查的材料，还要被领导指责速度慢，几乎天天熬夜十二点后睡，然后天天早上六点左右起床。这么多的努力付出，然而基本没有津贴。开会时，集体教师反应心声，却被批评没教养的年轻人居然谈钱，又笨又傻。我这么辛苦的付出，难道不是应该值得夸赞嘛？
辛苦了💖最近我在实习看到了老师很多的不容易  当老师很多时候真的是用爱发电啊但总要有让我们能够继续支撑下去的东西每一位认真负责的老师都应该得到尊重 你超级棒的✨努力的你一定会有好的结果的！该争还是要争，你没错！付出回报很正常！首先当老师说明你专业能力很强，当班主任管理能力也很强，会写图文并茂的文章说明你文笔很好，被领导指责却不愤懑，说明心态很好，十二点后睡觉却能在早六点起床，说明你是很自律的人，开会时能站出来发声，说明你是个敢于说真话又有责任心的人，工作繁忙却任劳任怨，待遇不公却敢于为他人出头，像你这样优秀的年轻人已经很少了，别着急，你是一块会发光的金子，迟早会用光芒照亮宇宙！一定要加油鸭!从你字里行间中就可以感受到你的认真，而且你的思想也很前卫，只是别人不理解你，相信自己你真的超级酷哦！好棒啊，老师真的是辛苦的，认真的老师最可爱看得出你工作很负责任付出肯定是希望有回报的啊，什么狗屁领导。你很好呢你的学生肯定会感谢你，我以前读书的时候遇到了一位好老师好感谢她啊，你这么好老师是太阳底下最光辉的职业呀 相信六十岁的你一定桃李满天下哦欢迎加入彩虹屁俱乐部，传送门：https://www.douban.com/group/topic/135503864/值得表扬是最起码的，你应该得到尊重和爱护。祝你桃李满天下你所创造的价值不是用金钱能衡量的。你在积德。我也是苦逼的老师，深表同情，也能理解你很厉害呀，能完成那么多工作，努力一定会有结果的！我们不要被负能量打到！尊重你理解你的人肯定还有的！如果工作太辛苦，可以考虑换工作哦，没必要因为工作搞到不开心，你已经很棒了！首先，我都被你条理清晰、有理有据分析出优点的能力折服了！然后，看着觉得好感动呀，夸赞到我心里面去了😊谢谢你哦是的，教师行业不易，但有你的看见和鼓励，我又给自己充电续航了。💗你说的“你没错”，让我心情好了不止一点点😊哇塞，平常别人经常说我认真，也被你感觉到了，你也很厉害！以后我要学着如何认真的去“不认真”对待不需要认真对待的工作，以保护好身体健康认真给我留言的你，也很可爱😊应该是，所以总是被领导美名曰“看重你”然后拎去干活嗯，正是有像你这样喜欢老师尊重老师的学生在，所以老师们又燃起了工作的希望动力呀你真的好厉害，能做这么多事，承担这么多压力，同为老师，我自愧不如。希望你能调整心态，重新面对压力。提升自我，找准更好的机会，把握好就离开。你们领导这么骂人，就这素质，配不上你这么优秀的员工，哼！哈哈哈，可以畅想六十岁之后的自己，跳脱了当下，身心也轻快了不少嗯，有时候就是希望被诚挚的表扬，而不是敷衍谢谢你的鼓励≧﹏≦是的，相信你很能懂这种苦嗯，回想起来也是佩服自己不要不要的就是这样鸭!一定要加油哦！加油！！！谢谢你⊙ω⊙hold 住💪一点点夸赞你就感恩，还是个知恩图报的人，我看好你，年轻人！老师是最可爱最优秀的人～哈哈哈，我也看好你，这么甜的人👍夸赞老师的人也是最可爱最好的人👏以前上学的时候，看到老师是园丁这样的话总觉得太酸。现在看到您这样辛苦的老师才觉得惭愧。希望老师的福利可以再好一点。希望家长对您这样负责的老师多体谅一点。真的感谢还有您这样辛勤工作的老师！谢谢！老师是天使呀~要加油哟！辞职看到你对于教师福利待遇和尊重方面的希望，瞬间的感动，有股暖流在心间，正是有你这样的关注和关心，我就觉得已经很好了嗯，要加油鸭也想换个单位，但是诸多限制并不由人减肥但是今天吃好多呜呜呜求夸呜呜呜呜呜呜呜
不畏坎坷，甚至为自己制造坎坷的态度令人敬佩！感动了！我落泪吃饱了才有力气减肥。信了哈哈哈是个狠人能吃是福！cheat day呀！明天多运动一下就好了！明天少吃一点就可以啦，没关系的呢好～哈哈哈一定！我福气好大！开心了没事，我过年到现在胖十斤呢，好点了吗？大家胖等于没有胖发烧的第三天，自己爬起来下楼，买药💪断断续续发烧三天了，今天本以为已经好了，没想到到了晚上又开始发烧…喉咙痛耳朵痛，感觉要咳出血来了…前几天请了四天假，明天不能再请假了，坚持一下，一会喝完药就睡觉，加油！💪
生病了还这么坚强，你是好样的。相信你一定能战胜小小的病痛，精神饱满地投入工作！好好照顾自己呢楼主很酷哦，早日康复!坚强！祝早日康复！应该去检查下，喉咙痛小问题，耳朵痛就有问题，这可能是中耳炎病毒性感冒会可能脑炎。。。你现在病毒扩散到耳朵了。。。买个999感冒灵或者小柴胡，再买个先锋嗯嗯，谢谢你~最近的帖子看不下去了我发现有些人分不清楚什么叫求表扬，什么叫求安慰，什么叫秀智商。
哈哈哈哈哈，你真是个优秀课代表！人多了就这样，开始我进组只有几千人，日活也很少，帖子也不多，大家都很善良都很真诚。。。课代表给你当了！sb一下变多了。但也说明我们还是存活在真实的世界里。我真的打心眼里表扬你我觉得管理员要踢出去一些人我觉得你思路清晰表达流畅 举的例子也很合适 很好 为你鼓掌👏睡学生和炮女孩子那两个看的人生气，这种人应该踢出小组，我们也不是什么垃圾都夸的这位朋友通过四段简短的文字准确地描述了自己对组内近来贴子质量下降，新入组员对组规的漠视，部分成员对组内善意的利用，最后一段升华了贴子主题并传授了正确的求表扬方式。今日的课代表之星就是你！你说得对 给你点赞对，遇到这种情况我冒着被开除的危险也会实话实说楼主一针见血，表扬你！表扬课代表！还有分不清表扬和鼓励当初表扬组上了微博热搜我就觉得遭了😒真的是 关键还真有人在那夸 对于这种人只想说 滚粗去！嗯嗯非常棒的课代表了！！一下子抓住了重点！优秀的课代表之星，完美的总结了我们心中所想，不错不错你真棒！说出了我的心声是的，课代表超棒！表扬！感觉他们发错组了你是我肚子里的蛔虫吗？爱死你了，赞你一万遍❤️哈哈哈哈你真是个小机灵鬼儿！还有些人逼着评论表扬，没有表扬到位就言语讥讽。楼主非常棒！说出了我等不敢说之事，相信在楼主的鞭策下，小组发帖质量会越来越好！楼主功不可没！我今天才进来，我还以为组里这种氛围很常见呢，原来大家都觉得不好说了实话！去竞岗管理员吧！哈哈哈哈哈哈哈哈你好棒！楼主优秀啊，最后能回到求夸上来，一点都没跑题点赞独立思考能力优秀的总结能力大无畏的批判精神，千言万语汇成三个字，你真棒！还有被绿了也要原谅的帖子你真是个小机灵鬼(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)一身正气不能更同意楼主很真诚！很有鉴别力！你很聪明呦语文课代表本人？哈哈哈今早早睡求表扬！emmm我要坚持早睡早起，明早起床制定学习计划并执行，最后30天决定奋力一搏鸭！明早跟各位早安～ớ ₃ờ
玩英雄联盟，铂金二的晋级赛已经打了八次了，求表扬每次都是赢了以后就连跪，一直要掉两个段，然后反反复复，现在又掉到铂金四了。🤬🤬🤬
为我的机智（｡ò ∀ ó｡）👏👏 经常的智商掉线 今晚反转了   宝宝求表扬 为我的机智（｡ò ∀ ó｡）👏👏 经常的智商掉线 今晚反转了 宿舍姑娘的白单被人顺走了😡因为要舍检 我出了一招把格子单反着铺加上舍长的单子解决Bingo🐾完美结局🐿🐿🐿
颓废:大三中文专业大三了不想考研，成绩马马虎虎，毕业了我能干嘛呀，好害怕找不到工作啊，怎么办，有没有前辈给些建议。
文员，老师，公务员。中文就是一块砖，哪里能去就往哪里搬30+的我找不到对象求表扬真的一个人过吗？
18岁又140多月找不到对象说明您具备拥有疏离尘世的品质，说明您平时对自我要求高，拥有一定，的生活品质和不尽生活自由。看你愿不愿意将就我也找不到独善其身你的人还在等你，加油↖(^ω^)↗是滴一起加油谢谢😂😂总有一个人是你的我也是恭喜你没踏入婚姻这座牢笼，你真是太幸运了🤝嗯嗯此话...一起加油一个人过么😂不会独行😂😁不将就，自己过讲究的生活。嗯嗯我最好的朋友和曾经喜欢过我的男生在一起了我最好的朋友和曾经喜欢过我的男生在一起了，我知道的方式竟然是朋友圈的官宣？我不喜欢这个男生，我也希望我朋友找到好的归属，他们可以在刚确立关系告诉我，我一定双手双脚赞成。不知道有没有人能理解我，我就是抒发下心情。好生气好难过。
我的朋友不能get我生气的点，还觉得我有点无理取闹我TM真的难过啊o(╥﹏╥)o可能我把自己和朋友的关系看的太重要了吧我消化完了，夸我减肥24天瘦了10斤 求表扬毕业一年半暴饮暴食胖了20多斤 过完年开始减肥 减掉10斤啦 我真棒
我们组上热搜了！表扬大家！实名夸爆喔，我刚来几天，还没夸过人诶支持微博闻讯而来  表扬大家新加入了小组，好开心唉大家太棒了！！我就是被热搜吸引进来的！在这样棒的小组的人，应该都超棒吧！嚯嚯嚯我是一个刚来的嫩嫩大家好！热搜来的，一天的美好呀好棒呀各位！！今天也是温柔的一天实名夸我们小组……我是刚来的夸实名夸！我昨天刚加入了小组 今天就上热搜了 我可真是福星体质哇，我们都是优秀的彩虹屁精微博赶来 夸大家！彩虹屁真的太让人开心啦实名吹爆嗯嗯，我们都是最棒的！新来的，来快落新来的人表扬咱们小组！太棒了！是组员太有爱的结果，能遇到大家真的好幸福这个小组太棒惹！我也刚加入！作为豆瓣er，我之前不知道这个小组，看了热搜过来的，这里真的很棒，我很喜欢这里，组里的人说话又好听我是新来的我要好好表扬大家太棒了啦，新加入的这里报道了看到啦刚加入很开心😃世界还是美好的夸！大家真的是太棒了，都是因为有那么优秀而真诚的大家，才能把我们的小组发扬光大！组员们太棒了，我也是被大家的善良吸引过来的欢迎大家！！实在是很棒的小组！从微博来的…超级和谐有爱(⑉°з°)-♡表扬大家！太棒了，我就是微博过来的！就想找一片歌舞升平正能量的乐土！超级棒的小组，超级可爱的你们～坚持每天夸人我也是新来的 今天也要元气满满哦真是太厉害啦！慕名加入我是刚来的，大家的都好棒呀微博赶来的！你们都好棒喔😚给你们赞一个👍🏻温情小组大家真是太厉害啦！我以我在这个组为荣。剧烈表扬！！好厉害大家都是很棒的人呢🤩我们都是小太阳🌻💪宝贝们都太厉害了,夸赞大家每一位天天开心鸭刚进组，太棒了吧！刚进来五分钟  |･ω･｀)太棒啦(๑`･ᴗ･´๑)慕名而来!大家都太棒了吧(｡･ω･｡)ﾉ♡太🔥了我就说热搜来的 真的太暖了一群可爱的小天使我来啦！哈哈哈哈哈表扬表扬令心情美好哈哈哈太强了叭围观微博，慕名而来，表扬大家看热搜过来的哈哈看了热搜骑马来的，火速表扬大家我们组的人也太优秀了👍慕名而来，这真是个超棒的小组！我们是最棒的新加入，感觉我属于这里开心 不愧是优秀！表现突出！我顺着热搜就来！好厉害鸭慕名而来 棒棒哦～新加入小组，大家每天都要满满正能量鸭。厉害👍大家真的都超级温暖超级棒呢～太棒啦！昨天加的小组，觉得大家好棒啊！超可爱闻讯赶来看见热搜来滴 我也要表扬别人 也要别人表扬我！(⊙o⊙)哇  比出太阳还另外高兴太厉害了！夸夸！👍👍真棒表扬表扬微博闻讯而来 刚刚注册豆瓣 求表扬我来了从热搜过来的，大家好，大家真棒优秀!从微博来的 求夸夸哈哈哈开心🥳 我们要火啦热搜来的，表扬大家做如此有意义的事情夸自己心情不好的时候，来组里看看，心情一下就好多了～～大家都很棒～～实名夸爆！我也来啦～～～真棒！！！微博看到热搜过来，表扬一下大家从wb过来 重新下载了db混迹豆瓣多年的小透明，慕名而来报道!我们靠和谐的彩虹屁出道了！表扬大家！！！都棒棒哒！！厉害！闻讯而来，表扬大家可爱微博赶来，马上加入！实名点赞因为微博来的嘿嘿！大家都好棒！爱大家所以我来了wb赶来 也太可爱了叭 表扬表扬 贴小红花正能量果然是春天的主旋律，大家再接再厉哈~表扬！赞，刚从热搜赶来，感谢大家，我爱你们慕名而来很棒慕名而来 大家好棒啊太棒啦，我昨天才进的组，后来就上热搜啦，我真是慧眼独具。我们组每一个都是小可爱太棒啦牛逼，我是慕名而来的，希望获得满满的夸奖！！！🐮🍺我们组炒鸡棒！表扬表扬，小可爱们值得表扬表扬一下大家~刚加入小组，开心刚刚加入我也是刚来哒，真开心！遇到大家真好我商业互吹刘海柱要夸死在坐的各位！今天也是美好的一天呀！恭喜！哈哈哈哈我真心的喜欢我们小组 我们小组是最好的论夸我们是专业的hhhh表扬表扬太棒了呢看了热搜刚加进来⊙∀⊙！你真棒呀，加入这个组的都是好孩子哈哈哈哈哈哈蒸开心，原来还有这么个好地方鸭真棒!你是最棒最棒的小可爱啦啦啦啦刚从微博来 好开心我我..我没什么....夸夸..夸人的经验....可可..可是..你你..你真的好棒(///▽///)实名过来夸奖大家我今天夸了好多人！心情棒棒哒！棒呆了我来了，微博来的好棒噢！大家都棒~夸我夸我今天也是希望满满的一天微博来的真棒和气一片 喜洋洋 感谢大家表扬或许会迟到，但一定会到微博追过来 果断进组我就是从微博过来的，你们真棒！！！从热搜赶来的，这个组真太棒了敲级棒想加入大家真厉害，加大力度互相表扬棒微博热搜过来，大家好棒，立马入组！从微博来的  夸爆大家！慕名而来，哈哈哈哈哈哈哈哈，希望以后不要有杠精过来阴阳怪气😊终于可以与热搜接轨，与时代同行，一枝独秀，终于秀出天际，秀出未来，鲁迅曾经说过，互相表扬一小步，是社会和谐发展一大步是d是的呀，在鹅组看到，然后又在微博热搜看到 所以加入啦闻讯而来 下了豆瓣！太棒了大家真是棒棒哒夸夸夸，慕名前来受表扬喔，善良的仙女回复我了夸夸夸❀.(*´▽`*)❀.太棒了！我就是从微博上找来的！你也很棒呀！真棒！好开心，刚去转了微博！表扬！棒棒哒！微博闻讯而来，实名夸爆慕名前来！已加入 很香慕名而来新来的，求表扬～～我夸我们寄几！嘻嘻 美女你好微博来的 你们组一个个都是可爱精吧热搜而来，期待治愈大家真棒实名吹爆我们组！组员都是小天使太棒了实名表扬我组的各位小天使们特此前来夸夸各位姐妹实名夸爆回来一搜发现两个相互表扬的组~微博来的嘻嘻表扬！！！大家都好棒因为热搜加了组，这个组真好啊！让人开心一整天优秀的小组优秀的你太优秀了！热搜过来加组爆红流量小组了！就是很棒啊赞赞！哈哈哈哈哈哈哈哈我们成功靠彩虹屁出道了真的诶！我刚刚才看到！好的接受表扬微博闻讯而来 表扬大家！超级棒呢    我就是这样被你们组吸引来的~太有魅力了遇见你们这些小天使真是我这辈子最有福气的事！！！微博来的，觉得这个组好暖啊，大家好可爱大家都好棒哦！足疗的晚，不过现在要珍惜棒棒！！看完热搜进来的还出了个山寨组刚来，表扬大家！夸爆！看了热搜进来的微博闻讯赶来，大家好棒哦真棒新人来了哈哈哈藏不住了被热搜吸引来 💏太厉害了，表扬全组！热搜过来的！开心😁闻讯而来，真好哇塞！今后还是要努力表扬啊微博来的，请多关照熱搜過來的我们组的才华藏不住了呢！微博热搜来的！表扬所有表扬组！有表扬组太好啦实名制表扬 真棒是的呢，一想到我也是这个组的一份子就灰常骄傲呢慕名进组出来挨夸真棒，看每个贴心情都会变好呀表扬表扬 👍🏻看了热搜过来了，求表扬！大家都是最棒的微博过来的   就很棒微博跟过来的！表扬！我在豆瓣鹅组看到的，刚进组一分钟哈哈哈哈哈哈哈哈我是看了热搜来的！真是美好的一天鸭！加入因为有你们  感觉世界变得好温柔这个组里都是一些牛人呀，出圈且被微博热搜了666厉害啊我为人人 人人为我! 本组真是美好又可爱!世界因我们温暖，宇宙因我们和谐!刚从微博来的 夸人真开心表扬👍🌝🌝🌝🌝真好哈哈哈看到热搜过来滴！大家真的很棒！咱组真棒真是一群可爱的小天使聚集地呀！这么棒的小组~值得拥有这么棒的成员刚刚来 👍同热搜而来，表扬温暖来到这里可以随便夸人吗？会不会太仓促😂太棒了 因热搜而来 表扬！进去表扬了几个人也是我当下遇到的问题表扬别人的同时也激励了自己一把 心情好了一点儿今天也是被夸的一天！我们真棒👍看热搜爬进组的，我组真棒👍慕名而来 十分需要 认真表扬。随风而来。表扬大家！小组太棒了！我来见识一下😂夸必须夸 牛气哄哄看热搜进组大家真棒！可可爱爱！表扬大家热搜过来的 哈哈哈哈哈哈大家太棒啦！加入了新小组好开心慕名而来，表扬大家！微博传送门来的 让我夸爆你们这群可爱的小天使！！！看到热搜特意跑来表扬大家哈哈哈哈，超赞闻讯回来表扬大家，都超级可爱鸭！微博来的！特地找来的，喜欢这个地方能加入这样的小组，简直是我毕生的荣幸😍慕名而来哈哈哈哈哈哈哈真是太棒了 每一个人都那么棒夸奖原来我不是第一名🌚 你可真棒昨天新加入的小组，大噶超级棒超级可爱啦啦啦。吹爆！！！从微博过来，求表扬互相鼓励！有动力才会更努力希望以后可爱的你们能多夸夸我^ ^微博来的！这是什么好地方👌夸你夸你～说明你内敛有涵养！也很棒！看到微博热搜特地注册豆瓣加入小组，我也太优秀了吧，哈哈😄闻讯赶来加入！实名表扬从热搜过来的我，实名表扬感觉加入了这个小组每天都有好心情 (＾▽＾)微博来的!加油吧!吹爆毕竟你们很优秀啊微博看到，果断加入该组微博闻讯而来！表扬组内所有小可爱这个小组是真的很温暖我们组太棒了。进来就感觉好浓烈的幸福感。真的很伟大呀 我也是从热搜上来的大家真是太棒了！！每个人都是小天使~~~~表扬大大滴看到热搜我来啦，大家好棒ｂ(￣▽￣)ｄ为大家打call♥为了加入小组还特意传了头像写了昵称这个小组太幸福了！好厉害呀！从微博爬过来的，真棒我是新来的大家都真棒从微博来的小新人也来夸！这个组真棒！每天都是温柔阳光看来大家都喜欢正能量突然的表扬哈哈哈哈，厉害厉害啊～刚来的我以后也会努力夸大家der！微博而来，表扬大家夸小可爱真棒呢从热搜来的！热搜来的好开心啊真好！一个有爱的组啊，棒棒吼吼，好棒棒！这么善良的组，就应该被关注，如果人人都像我们组的宝宝一样会夸的话，世界上应该会少很多争吵和负面情绪吧！我是新来的！大家都好棒呀！大家太棒了！！太厉害了微博热搜过来，果然很棒棒慕名而来刚加入 都是可爱的小天使微博而来，我已经准备好了热搜来的，就是想感受一波被夸的快感🙈鼓掌鼓掌微博赶来！实名夸爆新来的，你们真是太优秀了热搜来的！！！喜欢小组鼓掌👏爱大家❤️优秀！！！大家太棒了吧！！表扬表扬！真棒👍太好玩了！表扬大家！新来的 求表扬大家都十分优秀！问讯夸赞看了热搜，竟然有这样的天堂，我立马申请进来了耶✌闻讯而来，喜大普奔新来的 多多指教实名夸赞微博赶来   大家真是太棒啦这个必须要夸，可爱的大家都棒棒哒！嘻嘻，大家都好可爱啊组里的都是什么小天使！！不怎么会夸人的真的好羡慕大家qwq昨天来的我！也很骄傲！从微博来，大家实在是太积极向上了，想夸大家，大家实在太棒了😚😚😚😚非常优秀，一枝独秀实名表扬自己开心，神仙小组！看到之后立马加入了！我新来的呢有你的功劳哈哈哈～夸奖大家！开心！！！！！看到热搜立马加入！闻讯而来 实名点赞 哈哈哈哈棒棒的从热搜慕名而来！大家怎么都辣么棒！微博慕名而来 表扬你们 新人报道多多表扬 谢谢大家！因为组里都是小可爱啊互相表扬真的很棒了从微博过来的，组员都好有爱我昨晚刚加入，今天就热搜了😝😝慕名而来！真棒！天使小组！！！！太厉害了！大家都好棒棒～大家都好棒真棒新人报道！夸哈哈哈哈微博来的实名夸赞一下温柔又可爱的大家呀！我来了！我们太厉害了吧我们怎么这么可爱我就是慕名而来的，你们好可爱的啊新人报道，超级棒的！被热搜吸引过来的！大家太棒了！大家棒！表扬！真的很不错 很高兴加入大家夸我夸我，真是太厉害哦啦😍ོ😍ོ😍ོ人数竟然没有溢出（已经超过65536了）刚来几天，结果咱组就火了我也是看到热搜过来加入的嘻嘻闻讯赶来加入～火速加入～我来夸你，七七真好哈哈哈，慕名而来，超级喜欢这个组呢～刚刚加入小组 表扬大家我也是微博来的~嘻嘻真棒这个小组太棒啦从微博赶来表演大家微博来的新吹er。大家好鸭飞奔而来我们超棒！！表扬大家大家都好棒夸爆！微博闻名而来，这个组里都是小天使哎,,Ծ^Ծ,,新人报道！这个组幸福感爆棚啊！！这也太棒了吧微博慕名而来嘎嘎嘎我们组咋那么棒棒闻讯而来，称赞老组员～闻训报到来啦必须表扬！wb来咧，你们好棒鸭世界真美好啊我刚来 已经夸了组里好几位小伙伴 我棒不棒!!!在豆瓣这么久都不知道还有这么好的小组表示很惭愧，还是从微博上得知的，表扬大家！好棒哦！！！我就是从热搜来的，在这里真的好开心哈哈哈赞爆感动！优秀的我们，终于被发现了表扬大家从微博快马加鞭赶过来的🐷️哈哈哈哈从热搜而来微博热搜来的，打卡我是新来的，今天偶然在微博上发现了我们组，被组里的气息所感染，大家是如此的吸引我！都是天使！微博赶来，哈哈，刚开始在热搜看到的时候想笑，仔细想想却只剩感叹，相互表扬，相互鼓励，真好！为了这个组第一次下载豆瓣，这个组真的超棒大家都太棒了👏简直太棒了新人报道，这个小组真是太棒了～想表扬小组的所有人，闻讯而来微博人民闻讯赶来！前方高能彩虹屁预警！刚刚加入群，好开森啦……哈哈哈 看到热搜加入了这个组 发现这个组好可爱(/ω＼)害羞大家好棒！！！我也是来自微博 好开心加入大家真是一群可爱的人儿们看了热搜，加入小组，一团和气慕名而来就不舍的走了大家都好可爱大家太厉害啦慕名而来 哈哈哈哈 这个组真可爱太棒了。微博过来的哈哈哈哈刚加入，好开心好开心哦每个人都值得表演表扬！！！在微博上看到了，被大家感动到了，隔着屏幕摸摸头什么的太有爱了，大家好棒！表扬大家振奋人心！看到热搜。棒棒哒刚来，夸了一波，心情好好！我宣布我住在这个组了！这是个多么可爱的地方啊！刚来报道，好激动好激动好激动！表示热搜过来，真棒😳顺利通过热搜加入互联网天堂，棒极了真是一群优秀的人啊 我也是微博看到才来的，感觉生活照进了光呢组是不是会爆！！！从微博过来表扬大家！夸爆夸组很好，人也很好魔都囡战队保到同喜同喜刚看到就速度奔来了哈哈哈感觉好快乐呀大家都这么温暖，真是优秀惹！实名夸奖小组氛围太好了吧！新加入小组！我夸人人，人人夸我！微博闻讯而来！听说这里的人说话好听！学习学习！我才刚到！夸夸大家！闻讯赶来！超级棒的小组呀！大家都是最棒的夸喔!被表扬真的好开心呀！大家天真善良又可爱，说话又好听，个个都是人才想在小组里面尽情放我的彩虹屁~真是太可爱了太有爱了！加入你们寻着热搜而来刚加进来的，好喜欢大家哦，我们都是最棒的刚加入，开心看到热搜赶快来了我也叫七七今天也是要学习夸奖的一天！哇，剪刀真好名字都这么可爱，人一定更可爱啦！冲进来接受正能量哈哈哈哈我说怎么那么多说从微博来的从微博过来的 好开心哦好厉害，我是从热搜来的。好棒哦。为了进组专门注册的豆瓣，快夸夸我闻讯而来，互夸哈哈哈哈哈大噶超棒大家真的太优秀了新加入了这个小组，大家都这么会说话，开心～微博闻讯而来！你们都太可爱啦！！哈哈哈哈大家真的太棒啦！都是一群可爱的小天使真棒👍🏻看新闻哥的新闻来的，感觉这是个能救人于水火的地方闻讯而来我特别光荣！！！我也是慕名而来我是新人！谢谢大家！大家都超棒呢！让我们一起把组变得跟美好吧为啥不贴热搜图，我没微博刚加入，夸爆小天使们！太高兴了！真的好厉害呢我也是微博来的，新加入，表扬大家这里很暖，我觉得呆在这里我的心灵更宁静纯粹温暖了微博闻讯而来，被表扬会很开心呀，面对这个社会也就更有自信了，能鼓励一朵花开，为什么还要暴力碾压呢~么么哒大家好厉害哦！看的我热泪盈眶，太温暖了，所以立马下了豆瓣，加了组暴走漫画实名夸赞这个小组的人说话自带优美纯音乐BGM吗😂我来夸你们了！大家真是太棒啦表扬小组真的好棒棒～我今天进来的，夸了好多人了！太有意思了这个组(*￣︶￣)热搜来的实在是太棒啦真的吗，我去微博看看厉害了我们组~~~你们好厉害哦，不对，现在是我们好厉害哦，因为我也闻声而来啦啦啦啦啦啦！慕名而来！大家都好棒呀！我的宝藏组被发现了表扬👍慕名前来微博过来的哈哈我们每一个组员真的是太优秀了夸大家！夸自己！棒棒哒！好暖的一个组 好棒的一群人觉得这组最适合我这样优秀的人！就来了～～～我就是因为热搜又飞回来啦真棒！慕名而来因为热搜入组！找到了人生新感觉所以今天就加入了(⁎⁍̴̛͂▿⁍̴̛͂⁎)*✲ﾟ*｡⋆♡ོ这个组超棒啊！ 在微博上看到 飞奔而来我也是看了推荐进来的我们小组真棒！jrs观光团前来报道微博闻讯而来，开心😊从魔都囡闻讯而来！好事终于传千里了！浏览器看到的新来的来报道了 这个小组里的人也太可爱了吧 想要住在你们甜甜的❤️里用爱上了热搜好厉害啊你们是最棒哒~~~恩，就是看到了才知道有这个好地方从微博来的，这儿真是个乌托邦啊，新人请多关照！来打卡从此开启了美丽新世界喜欢这里，大家都可爱死啦来到这里好开心的感觉微博上来的，新成员实名优秀哈哈哈哈看了一晚上，幸福感满满！相信群里的每一位鹅都是超级幸福的人，所以随随便便分一点出来都能温暖这么多人厉害厉害微博来的！这里太温柔了吧！为什么我加不了？我好喜欢这个小组！新人报道，多多关照开心啊，鼓掌👏哈哈哈真棒我加错组了棒棒哒太棒了 重新用了豆瓣就为了加入这个小组 优秀～我爱了🥰🥰🥰这里微博过来的！希望能和大家好好相处鸭！新闻哥刷来的真是太优秀了，慕名而来。为了求表扬，我下了豆瓣慕名而来，吃瓜学习！棒棒哒！我就是刚刚来的 真的被这里的温暖气氛吸引了微信推送都看到了什么鬼因为看见的大家的优秀，特地来靠拢！这么低调一定乖乖的很可爱叭看完这个小组的信息，飞奔而来！怎么会有这么美好的存在～～～好棒的小组，我来了就不想走了^_^就是因为大家都太棒了，所以才会上热搜必须表扬热搜来的这个组棒棒哒！夸夸！慕名而来商业互吹看了热搜来的，大家真的是小天使呢刚来，真棒都是因为我们组的创意太好了！因为我们组的每一个人太棒了！楼主是大好人，眼光好！创组的人棒棒哒！挎包是大家努力的结果 欢呼 😘夸爆组里面的帅气的美貌的小哥哥小姐姐们，我加入你们咯太棒了！微博过来的，真的特别可爱的小组我从热搜而来😎喜欢这里鸭 ，组里的人说话又好听大家都是天使呢♥大家都是超可爱的小天使呀(*ˉ︶ˉ*)值得被宣扬喔慕名而来因为大家都是会说话的小可爱啊！！！真好真开心新加入小组，感觉也是有组织的人了，好开心。我就是知道了这个组才来注册豆瓣的！我最喜欢这里的正能量了！开心！你真的好可爱天使们都有大大的光芒呢也是新人一个呢表扬自己三下这也行？慕名而来 这个小组好棒棒！热搜来虎扑而来，表扬大家！真棒！哈哈哈，好棒微博来的！大家都很好啊，都是一些温暖可爱的人呢~被大家的优秀吸引而来我是看了热搜来的，这里好棒，好可爱，好嗨森！耶耶耶！好快乐啊一群温油的灵魂啊。。夸！阿哈哈。我也是问询而来的新人报道，求夸这小组是最棒的，赞实至名归～昨天才加入 就特别开心了 我们组太棒了吧！我是看了魔都囡的推送慕名加入的，这个小组太暖了，表扬真的很重要，更重要的是，这个小组真的是在引导大家用最柔软的心情去发现每一点小美好，真的要夸爆这个小组！也希望以后能得到大家的表扬～哇  这里的人都有美丽的灵魂  我要加入你们实名夸爆！！刚刚还在跟朋友讨论我最喜欢的小组上热搜了！！开心每天都想要表扬棒棒看了热搜过来的，好棒的小组！好赞！因为看到本组所以加入豆瓣的～组内的大家都是小天使～八组赶来，夸！你们真的很厉害，正是因为有了善良大家，所以我们才能将组发扬光大，你们都是一群可爱的人，加油，为了更好的明天互联网世界的清流角落！这里是天使聚集地吧互联网世界的清流角落正能量爆棚哇塞微博速速赶来加入天使般的小组超开心！！！wow我们组怎么那么棒呀！真的做的特别好~大家都很努力很可爱~夸优秀er我们真的很棒！这个小组感觉好温暖 大家心里一定都是一个温暖的人❤️表扬表扬大家为了这个组注册的账号呢还是，求表扬能在這裡溜達好幸福啊，表揚大家！闻讯而来！朋友圈闻讯而来，表扬大家我就是从微博过来的，然后加入了，多亏了大家这么可爱这个组的评论家都是心中有爱的好人公众号来的！超赞的小组，超级温暖！好可爱的小组，看了心情好好，立马来加入hhhha我要努力花式表扬昨天慕名而来刚加入的，哈哈，让人很有力量的小组，好稀饭刚刚加入小组，夸了几回人，发现夸别人，自己的心情也愉悦了好多！特别棒的小组！特别酷的存在！👍我还转发微博啦！组里小透明为我们组开心！！！我们组最棒了！！！感谢群主组建了这个群，这个群有现在的成就你功不可没，每一个人都希望被表扬但是愿意表扬别人的人又少之又少，希望群主把表扬这种风气带到社会上愿每一个人都被温柔以待棒棒哒！微博见到这么正能量的夸赞小组，毫不犹豫的入组不用审核就可以进来，好开心啊，表扬大家终于让世人知道了你的优秀刚刚进来的，挎包！！！前途不可限量欧耶非常棒得小组！今天加入了小组！开心！我刚刚来，真的好喜欢这个小组哦。peace and love我也是慕名而来。觉得这里真像天堂。好暖心治愈。对于我这个时常丧气自卑无自信的人真是如冬日暖阳般的存在。谢谢你们了！这么棒的小组   不玩豆瓣也要进啥热搜从热搜过来的呢棒呆了！！！！！新人来报道了优秀实名夸奖！！我就是被热搜吸引进来的赞大家好，大家说话太有意思了，我超喜欢这里的刚刚才来！刚加入就看到上热搜的消息，真棒！开心，大家都超棒的！！微博来的，虽然晚但是很高兴加入(ง •̀_•́)ง新加了小组 好开心我❤️这个组刚来几天 不知道怎么夸张 就说个表扬吧！大家真棒大家都很可爱 给彼此带来了温暖和幸福 应了那句话 对待同志要像春天般温暖！人间天堂啊我新来的从今日头条而来，第一次下载豆瓣为了我们小组而来我是回来夸你们的～刚加入 感受正能量 想加个商业互吹的小伙们今天穿的特别好看 应该是开心的一天我也是刚刚新加入了小组，求表扬大家都好棒呀好！来自深圳人民发来的贺电！现在夸夸你今天刚加入，已经爱上组里的每一个人啦真的吗，才知道诶，你真棒疯狂表扬！！！哈哈哈哈闻风赶来 夸赞我们组刚来，终于体验到可以发回复的幸福了！鹅组没进去只能观望好难受啊支持慕名而来～表扬大家～刚看到魔都囡的介绍找过来，这么有爱的小组是雾霾天中的一股清流，必须上的，只要人人都献出一份爱，世界将变成美好的人间...也是看了魔都囡赶来的！来了几天，心情超级好！心灵得到净化，真是予人玫瑰🌹手留余香的小组！从微博来的，组员们都太棒了~大家继续加油！我就是闻讯而来 夸了一天 真的很快乐！哈哈哈哈哈咋们可真棒我就是热搜榜知道才来的 很开心成为一份子 表扬你们表扬自己我们真优秀！我们都是最棒的！随热搜而来，你们都是小天使，实名表扬大家！好棒呀进来好多小伙伴一下子热闹了！小组里的夸人的智慧无穷无尽我们都很棒！！！太棒啦，厉害啦好开心加入这么棒的小组慕名而来，来的第一件事就是关注咱们组。你们还真的是一群可爱善良的人类啊！遗落凡尘的精灵总是最后才被人发现，你看，这不才发现你莫，夸你！！！！！！上的微博热搜嘛？闻讯来加入啦人间美好刚刚在今日头条的热搜上看到了我们的小组，所以立刻成为了本小组的一员。我也是看热搜来的，原来你们都这么可爱，太幸福了😸和我一样棒都是因为大家这么优秀！是的，我没刷微博，但是公众号推了啊，所以我来也!大家真棒微博来的，哈哈，咱们怎么都这么棒呀！这是一个幸福有爱的小组！我也通过热搜而来，加入小组，以后要好好学习怎么表扬呀我就是这么加入进来的！喜欢，开始学着夸人，也希望被人夸慕名而来，恭喜恭喜优秀～我好开心(●°u°●)」有这个组pickpick微博闻讯而来厉害了我的组开始学着夸人，也希望被人夸！爱心炸裂这里的人长得又好看，说话又好听，超喜欢这里的🤩我是从公众号来的！加油大家微信公众号都表扬我们了呢！真好！呼呼呼，热搜来的，刚刚注册的号加入介个组！哎哟，才知道上热搜了。你真棒 做了很多贡献👍👍👍这里有阳光和爱  很温暖我是看了朋友圈分享加入滴哈哈哈哈 好棒的小组好棒！我最喜欢听好话了(✪▽✪)世界上最美妙有趣的小组 实至名归武志红武志红我是看了热搜来的，你们太可爱了不得了呀我们组那是相当棒的 每一个成员都是天使 天使！我就是跟风而来的，网络真是好东西！我也是被热搜吸引来的呢～感觉这个小组好棒👍努力多去夸奖别人我是新人，武志红老师说这里正能量满满热搜吸引过来的，被你们的魅力折服大家都好棒我也是微博来的诶！这个组的人都超好的！我也是新加入，希望多一点正能量名符其实，飞奔而来。狂点赞！！刚进组哈哈哈哈，大家都好棒哇……我是通过热搜好容易才找到组的，表扬自己！看了热搜被吸粉来的！希望大家以后多多表扬与被表扬！特别开心地加入了这个特别棒的组因为热搜而来的萌新(=^▽^=)，希望世界上所有人都有我们小组内成员的热心和爱心，那样的话就世界和平啦~这个组的大家都真的好棒哦，都是小天使！今天入组织，感觉是今天最美好的事哈哈。我是在微信看到心理写的文章说这个组的。赶紧加入了公众号闻讯赶来，特意下载了豆扁APP，查找了表扬小组，表扬大家YEAH YEAH YEAH 是呀我看到我在热搜的帖子啦棒棒哒在热搜前一天加入的我，表示入股不亏刚注册的新人报道啦彩虹屁精闻讯赶来太可爱了。这样正能量的小组，必须上热搜的！厉害了新組員表示好驕傲呀说话又好听 都很有才华澎湃用户转战此地已经被公众号推荐啦！喜欢各位！太好了我们要继续加油表扬啊！！！！表扬我们小组！表扬每一个愿意给陌生人温暖和正能量的小可爱，你们永远不知道自己曾经在别人黯淡的天空中发出怎样美丽的光芒！第一次加小组，就是献给这么戏精的组织..顺着热搜进来的，求表扬这里人美心善，说话还好听今天虽然忙了一天，但是忙碌才能带来人生的充实，表扬自己，表扬大家！特地下了豆瓣就为了加这个组😊从今日头条飞奔而来。新加入小组，求表扬刚来一天，很暖暖啊闻讯而来 , 大家都很可爱 ! 表扬表扬!为了加入这个小组，我登上了豆瓣账号。上一次登豆瓣，还是三年多以前😂😂新参者，慕名而来感受组里温馨的氛围，开心！慕名而来 这个小组好棒呀哈哈哈太喜欢这个小组啦我也是看了武志红推荐过来的，很棒很棒看到城市画报写了你们，我赶紧来了。真的太厉害了，比我厉害！哇塞，好厉害呀，阳光正能量呀刚刚来，夸了好几个人，被他们感谢的同时心里的郁气也慢慢消散了，这个小组太棒啦不截个图么厉害了这个组太可爱啦各位都是大佬实名点赞～广东人民发来贺电！！👨👩👧👦👨👩👦👦👨👩👧👧👩👩👦👩👩👧👩👩👧👦👩👩👦👦👩👩👧👧👨👨👦👨👨👧👨👨👧👦👨👨👦👦👨👨👧👧新加入小组，非常开心，大家一起让表扬来的更猛烈些吧！大家都好棒棒！以后也会更努力的表扬别人的！！必须的因为我们好优秀哇哈哈 慕名而来  苦练彩虹屁吖QQ浏览器知道了，立马就飞奔而来了就是看了热搜特地下了APP过来的呀～觉得一定是一群特别有趣的人呀～我来夸夸你吹爆互相表扬小组闻讯而来我早就知道这么一天！看到好几个公众号推哦 真棒！真的很棒 所以我也来了呢【哈哈哈哈哈哈哈第一条发言这样可还行你發表動態艾特一下我，夸到你飄起來嚯🤣🤣所以我加入了！耶！大家棒棒哒楼主的ID真是清新脱俗！看了热搜的我加入了大家的组织表扬！慕名而来报到正能量满满的实名表扬！资瓷这里的人长的好看，说话又好听微博看到的 过来加入！！！超棒我也刚来，真羡慕早早发现这个开心地方的朋友呢，大家都那么善良美好～被热搜吸引来的我，第一次加入小组！开心求表扬！哈哈哈哈哈🉑️被微友安利的小组，赶紧来加入组织，我要向大家学习夸人，加入这个组织的同学都棒棒的喜欢，表扬慕名飞奔而来，机智如我😏很不错👍相当不错👍非常不错👍怎么会这么优秀每天自我安慰一把！美滋滋！好👏👏👏头像选的太棒了，可以看出楼主出众的审美，值得表扬慕名而来，以后就指着这个组活着了！！被本组吸引 加入  大家都是小可爱开心，每次来这里也跟大家一样心情会变好哦好大家都太棒啦我为了这个组第一次用豆瓣。刚刚下载完就来了。哈哈，每个人都渴望正能量才加入，不会太迟吧优秀！我也是看热搜进组的，正能量爆棚超棒棒哒👍，最喜欢这个组了加入！！！慕名而来~我要加入，赶也不走那种哇我们上热搜了，好棒！٩(๑╹ꇴ╹)۶真开心呀，每次来到这个组看看帖子，心情都好了，这里的每个人都是天使表扬组里心态乐观积极向上的小天使们！今天躺了整整一天，快夸我小可爱们来吧
没人么给楼主雪中送冰来了是好喝的冰阔乐吗你又软又萌最可爱了哈哈哈你也可爱可以躺一天，一定是之前工作或学习太用功了！来！喝冰阔乐！来，乾杯 ！今天背了152个单词，默写满分，求表扬ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~哇 真是好棒棒呀 又努力又聪明 你就是天空中最亮的星关键是坚持哇，考过GRE的我懂的一天152个是怎样一个强度……不过还是得每天坚持啊。努力就会有回报！表扬你我已经离婚了，一直放不下。两岁多的儿子抚养权归他。你可以多看看你儿子么这个无从下口啊，兄弟可以放不下儿子 但千万别放不下前夫你没把孩子带在身边是正确的，不然对你以后生活婚姻工作都有比较大的影响我前男友 父母离婚 他判给了爸爸 当时我问他 更喜欢谁 他说是妈妈～他是爸爸养大的就算离婚我也带孩子走，没有孩子我一天活不下去专八听力错了好多，反思了，求夸！刚才做专八听力真题，interview错了很多
没有人夸我 唉 真的自闭了你能考完自我反思真的太棒了👍我就做不到 而且你考完还去健身说明你是一个自律的人 而且专八本来就很难的 老天一定会眷顾你哒 开心点哦 你真棒谢谢！我现在必须去调节一下心态 嘻嘻 而且你是第一个回复我的哦 太感谢啦！好运也会眷顾你的！楼主加油！我得向你看齐，能愈战愈勇太了不起了，我做题错太多只会怀疑人生，看完这个帖子，不禁如梦初醒——错的多了就该反思，一开始差多多练习不就进步了吗！哇，楼主让我浑身充满干劲，made my day!!! 小心心收好！🥰💝一考完就知道总结，真的很棒，已经知道自己的不足，查漏补缺，勤加练习，下次一定能考出优秀的成绩，加油💪你真棒！懂得时时反思自己，反思是进步的阶梯，你一定会成功哒，还懂得通过健身来调整自己，这么自律的人，夸！嘿嘿 我健身回来啦 谢谢你！这几天我一定要好好练习！谢谢！因为我最近体质不太好 真的要多运动一下嘻嘻 谢谢你！看完电影就得知我的健身房跑路了……都不带点时间间隔的
看来我进了一个假的晚安人类夸奖群已经发出信息好几分钟了。
自己夸自己：二十多年，你真勇敢！！！加上今天三天没学习了呜呜呜 求表扬又很焦虑自己为啥不学习 又不想动꒰இ﹏இ꒱
没有被真正看到过人生过了一半，回头望去，发现自己从来也没有被看到过，被真心爱过……这是件非常悲哀的事情，但还是希望自己的孩子有不一样的人生。尽力给她我心里不太多的爱~Hope God could bless me and my baby as always
自己爱自己最重要哦(´-ω-`)我看到你了我也看到你啦我看到你啦~也有很多人默默看着你我也看到你啦 你很棒我看到你啦 我也看到你了谢谢！我会努力学习如何爱自己的谢谢你谢谢你谢谢你谢谢你的鼓励谢谢你谢谢你很多人都爱过你啊，爱是无私奉献，来自陌生人的爱😂谢谢！我们都看到你啦 要开开心心哒！看到你啦～谢谢！i see u谢谢！谢谢！看到你啦！要自己爱自己对自己好。从这种感觉里看到自己。就好啦！谢谢你的鼓励，感谢你看到我！我看到你啦离开了不对的人之后遇到了超可爱的男孩子！求表扬~~在summer上认识一个超可爱的男孩子，后来加了微信，一开始是为了一起打王者。他打游戏真的很厉害！
好棒呀～能遇到正确的人真滴是很幸福的一件事谢谢小可爱呀！羡慕这种两个人的小美好，也许会在一起也许不会但这就是爱呀是呀~不管走多久，至少当下是超级美好哒能开心面对生活的每一天就是幸福呀第一次给宝宝断奶了 表扬我一下吧 给我一点鼓励今天终于下定决心要给宝宝🚼断奶了 
小宝宝可能更喜欢吃肉宝宝长大了的必经之路，宝妈无敌！很棒的妈妈，断奶后宝贝可以摄入其他更多的营养哦～谢谢你呀😄哈哈哈哈哈 啥都吃不想让她长大啊 哎只一昧求表扬却从不表扬别人 就相当于嫖娼！那么请大家就我这个正直的观点来夸夸我 蛤蛤蛤
你不夸我我也不夸你貌似陷入死循环了。不行。楼主真棒，楼主思路真清奇，楼主为众多夸夸者们维权占场真棒。每一个夸奖别人的人都渴望被夸奖，感谢楼主让我懂得请跟我 耍 朋 友 ！好“相当于……”，楼主这是在做类比，一般做比较，要同时对两者都很了解，才能抓住其共同点。我就是感兴趣，楼主对“嫖娼”的了解多不多（坏笑）我完了，正相反嫖娼花钱了啊，也有付出的对，没错，楼主说的对！！！？！你这么说还不如嫖娼被认同的感觉 奶思楼主说的有道理，变着法儿夸自己开个玩笑，没有恶意😜ོ太对了！被认同的感觉超nice单亲职场妈妈，压力有点大嗯，单亲、职场妈妈。虽然消失到外太空的前夫已然构不成心理伤害，但平衡照顾宝贝和工作事业间，确实压力有点大😂。今天看到朋友圈的帖子，突然好想也来求表扬。
加油＾０＾~😂谢谢你，我居然真的笑出了眼泪！加油 会越来越好的 我表扬完你后，可以表扬下我吗？我没自信地不开心…一下子就情绪低落…谢谢你表扬我，你这么有爱心❤，一定是个善良的好孩子！你很厉害哦，你的宝宝一定也会很勇敢很优秀的！仿佛看到了我的未来，祝你一切顺利吧谢谢的鼓励❤前夫那两个字可以消失了💪在美国，这样的女生很受欢迎呢，参考傲骨贤妻那你很酷哦！给孩子当个好榜样！优秀的女性！独立的魅力！伟大的母亲！你真棒！加油！＾０＾~天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨。单身家庭长大的孩子，更能理解生活中的苦难，能理解他人的人，更有机会成为人上人。真好，你可以得到孩子两份爱呢！你真棒!生活会越来越好的!你真的很棒！你的孩子会以你为骄傲哇，那你很厉害啊👍过了这段时间会好起来的，着手把能做好的事尽量做好，其他就随意吧！别给自己太大压力了，也别总觉得自己要很完美才行，其实你已经比很多人强啦！你好厉害啊 加油 一切都会变好的加班   你很棒谢谢你！😍谢谢你！谢谢你的鼓励！加油💪谢谢你的鼓励！谢谢你！谢谢你！谢谢❤💪谢谢！好温暖！❤好好想清楚，一定别后悔。楼主很棒！你也很棒！自己心情不好了还在坚持表扬别人，给别人带来正能量，超厉害der！那你现在又有整片森林了你真的很棒，你的孩子会以你为傲的有多少人想要成为你，却没有勇气踏出第一步～为你的勇气鼓掌👏你真是好勇敢的一个人，能顶住那么大的压力。好厉害！独立女性永远是闪闪发光的美少女战士~这么勇敢的姑娘一定会幸福的~好厉害呀 加油💪很有勇气也有魄力，你真的很棒！加油💝谢谢你谢谢你谢谢你谢谢你谢谢你！！谢谢你！谢谢！谢谢！一定很辛苦吧 谢谢你呀 能把自己和小孩都照顾到互夸的来，传送门：https://www.douban.com/group/topic/135503864/和你一样，互相加个油！生活不会辜负努力的人，加油！你比我们都厉害欸加油你可以的及时止损，勇气可嘉有能力把宝贝留在自己身边就很赞！为宝贝努力工作的妈妈是天使！累了就休息一会儿，此处有一万个拥抱。抱抱独立勇敢温暖的楼主，你的努力孩子都会看到的，一定会成长为像你一样优秀的人儿。加油呀，你是独一无二的，单亲妈妈，抵御人间苍桑，坚强任性，孩子将会以你为傲的谢谢你的鼓励！谢谢你！谢谢你！谢谢你！嗯嗯！谢谢你！谢谢你！你也很棒！谢谢你鼓励我！加油！！嗯！谢谢你！敢于面对现实，选择自己想过的生活，您真的很有勇气！谢谢你的鼓励！史上最强互夸组织，走：https://www.douban.com/group/topic/135503864/你很棒，照顾宝贝的同时，也不要忽略了自己呀，一定要健健康康的，你一定会幸福的！加油↖(^ω^)↗谢谢你的鼓励！让我心里很温暖！谢谢！现在还在加班，感觉好丧，求夸设计狗一枚，没心情画图
社会主义接班人好棒棒！很努力了，起来活动活动，再接着画吧！都是为了自己的未来哈！能有这样的思想斗争，不向坏心情屈服，你真是一个自律的人。刚拿出电脑 做运营的我 也是一样 丧都是为了工资！加油！刚毕业答辩完，重大修改，求夸实在讨厌写论文，感觉写毕业论文花光了我的力气，答辩主席说我假设推导逻辑有问题。。。但我不造咋改，好想找导师讨论，被推说改天。。。郁闷了。。。
别人只能写一次 但你写两次  光机会就比别人多 真好几年前毕业论文也是重大修改，不过已经很好了，没有参加二辩。因为结构逻辑问题，调了一下就过了。还有补救的机会，真好只是需要修改，不用二次答辩，已经太优秀了，还在改论文十分担心延毕的我真的好羡慕你呀改天就改天，郁闷啥子呦，改天就是个好天！能修改，不是直接延毕，很好一起加油，我得到重大修改其实心里也有预期，毕竟当初写的时候导师放羊，只有预答辩后改过一次，现在其实也有延毕风险，毕竟盲审结果未回，不过总能毕业的！ 你现在加油改论文，答辩前多改改，改完就会好的！主要我们老师之前就没怎么管过我的毕业论文，所以不知道改天改到哪天，不过之后我会多联系她的，谢谢！夸夸社交恐惧症的我和奇葩邻居吵了一架新家遇到一个奇葩邻居，从建造房子到现在装修尾声，两年多的时间，奇葩的老太婆总是找我们麻烦。今天忍无可忍，我终于开口骂人了。骂的不好，没水平，其他的新邻居也看到了我的泼妇样……心里好难过
想逃离父母，求表扬弟弟有抑郁症，经常不去上学，但凡弟弟做了什么或者没做什么让爸妈不高兴了，他们就轮番打电话给我，让我想办法解决。我他们也还只是个大学生啊，这种情况已经好多年了，每次都被当成救命稻草般的存在，他们就想把自己身上的担子都推给我。
你很棒，但是你应该也把自己的问题告诉给他们，表现一下自己的脆弱，让他们帮你处理，他们每次联系你都要帮你处理问题的话，慢慢他们就知道他们有必要处理他们自己的问题，否则你这边问题只会更多，等他们承担起自己的责任之后，你可以量力而为决定要不要帮忙。楼主是一个很会为别人着想和懂事的人呢，隔着屏幕都能觉得你一定很温柔勇敢，希望楼主给自己留出一点空间。虽然家事不想插手，但是有时候也需要拒绝父母的不合理要求，人都会脆弱和想逃避，但是那不是把父母应该承担的责任推给你的理由，更何况以爱之名。我从小就自己长大，所以独立习惯了，也从来不会依赖他们，都是自己的事情自己解决…所以我不想麻烦他们…同理也不想被麻烦…嗯啊，被道德绑架的感觉很痛苦…谢谢你！父母交给的事，你已经尽力了！无论何时你都没有放弃他，前提是你要先自己立住了脚跟，你才能给家人更好的！你不麻烦他们，他们就会麻烦你，因为反正麻烦你也没成本我麻烦别人自己也会觉得很难受，所以也做不到。。。能保持距离就好了划清界限更难。。。也不是真的要麻烦他们，只是诉苦，让他们感觉他们接近你可能就要帮你承担这些，然后让他们为了自己的利益自行保持距离，这样嗯嗯！谢谢你的建议！失业，变丧变脆弱了还变焦虑了从毕业浑浑噩噩到逐步清晰确定自己工作发展方向，但是却一直倒霉。
自己剪了刘海。。。。快夸我2333第一次剪刘海啊哈哈哈哈 激动\(≧▽≦)/
心灵手巧 又省钱啦！我想谈恋爱，可是喜欢的男孩子没有加我我觉得是我太丑了叭，又不可爱啊。
科目三过了科目三过了，松了一口气
好厉害啊，我一直不敢学车好厉害👍很棒哦～马上你就能拿到驾照啦连科目三你都能过 还有什么是你办不到的！多练几次就敢了谢谢，很险，差点挂了，哈哈哈是的，指日可待！谢谢哈哈，应该没了吧科目三都过了，可以潇洒走一回了第一次在宿舍自己煮菜吃，求表扬！买了锅一个学期啦，懒癌如我才第一次煮东西。为了减肥减肥减肥，用海底捞番茄锅底煮了生菜、金针菇、豆皮。虽然卖相着实不怎么样，但味道很好哈哈哈。希望我能get更多做饭新技能，自己动手丰衣足食啦～～
有上进心，厨艺也挺好的，不错没人来表扬我嘛(  ˃᷄˶˶̫˶˂᷅  )嘿嘿，谢谢你！裤子好看，审美挺好的哇 我也买锅了  可是什么都没煮努力迈出第一步呀，就会发现其中乐趣的zara买的阔腿裤，好看又好穿(•‿•)看着就很有食欲啊！谢谢呀！姐妹你简直是厨房小能手姐妹太会夸惹！棒！谢谢呀棒棒哒，这么早就开始掌握独立生活的技能啦谢谢呀真的很好~谢谢姐妹~客气~第一次哦，人生一大步哦！😜是的呢！零基础瞎画素描第一次发的帖子有挺多回复，被删了，不开森。没有学过，照着别人的素描作品画的。
你就照着画的就能画成这样？无容置疑，达芬奇的转世就是你～茄子很厉害呀！夸你夸你！我刚发个帖子提醒我有违禁词，找了半天也没找到哪个词违禁了😂真的好好看哦对 因为我自己掌握不好光影 所以初期照着别人的成品画的 哈哈哈 谢谢你！广告营销的 点赞的 政治方面的 大概是这些吧😂谢谢你的夸奖么么谢谢哈给你小花花🌺画得这么好被删了也太可惜了吧，私管理员看能不能帮楼主找回来试试。表白天才小画手～～我写的完全没有这些鸭，非常正常的日常求夸奖虽然不知道你是啥事儿求夸奖 但我现在就严肃地夸奖你一下！嗯没事 这样又认识了你们这些新看到帖子的小可爱 🥳呱🐸好的呀～开心到冒泡泡儿～给你一个赞谢谢🤠💕最近好浮躁 一个月没画了 这一周找一天好好画一幅新的一个月没画了，今天想着必须要更新一幅了。更新见主楼，一只面瘫的狮子。新添加了沙雕表情包，求夸！如题！
坚持涂防晒一个星期了 值得1⃣️个表扬吗！真是个精致的女孩儿值！非常棒。我就没涂会越来越白哦！值得表扬^O^，祝你越来越漂亮对面白到炫目的那个就是你吗？！继续坚持，你会比黑人的牙还白～～白到发光 是你嘛佛系求夸今天做pre，老师评价我讲得“十分平和”甚至有催眠效果，哭了T﹏T做不到激情QAQ
老师久治不愈的失眠被治愈了吗？很厉害哦！厉害了我只要拿着一块红布在楼主面前抖，她就朝我冲过来了?????母胎solo26年，可以表扬我吗！人生如此艰难哭唧唧
能坚持26年你真是坚韧不拔啊 加油！30大关等着你好酷哦 该有多美好的人在未来等着你啊你不孤单，母胎solo29年的在这里😄宁缺毋滥真的很难得了！好，我会努力的(ಥ_ಥ)哇～期待～～～抱住转圈圈希望能找到喜欢的人！你混身都散发着单身狗的清香～真是很专一的人了！是凡间的都配不上你，你这个充满魅力的家伙solo23年的表扬你同牡丹26年终于脱单的表扬你！我等了这么多年找到的真的是soulmate了！你也一定能找到soulmate的！偷偷告诉你哈，有个很棒的人正在走向你，不过旅途稍稍有点遥远，你要乖乖的等候哈哇！沾沾运气哦！！母胎32年，哈哈哈真好真好母胎26岁，即将27岁说明明确知道接触的人都不适合自己呀，一个人真独立，即使感情无处宣泄也没有随便找人将就，宁缺毋滥，很棒这里有个跟你一样的姐妹啊！你不是一个人！！！我也如果你没有恋爱 一定做了很多很多其他的事一定要相信那种会在未来人生给你依靠，会抱住你柔声说话的人在慢慢慢慢慢慢朝你这里赶过来！你以后会超级幸福。我好像听到有个小孩说要向你射箭 对对对 就是那个长着翅膀的 好像大家都叫他丘比特🤔真年轻比大多数人幸运多了，毕竟有了一些经验，毕竟更早结婚的已经开始离婚又结婚了，恋爱是本能，守住才是人性，人性是有弱点的入手了一条手链，请大家夸夸我的眼光刚刚买了金草莓晶的手链。对的，我又败家了，没有办法，它真的太好看了😭(试图通过金草莓来摆脱我母胎solo的魔咒⁽ ¨̮⁾♡⁽¨̮ ⁾)
手链好可爱！lz眼光真好(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)好漂亮，求链接好好看 有链接吗多钱 好看佩戴这类水晶是为了招桃花，淘宝首页都是如此介绍的。求链接谢谢你，小可爱嗯嗯！！是的呀！真漂亮好看啊，衬你那我是男生的话，看到佩戴草莓晶的女孩子，就知道她是单身了。哈哈哈哈哈哈哈哈哈好一个逆向思维谢谢~谢谢~这个照得是真好看 我也有点儿想剁手😂哈哈哈哈哈哈哈哈哈要忍住要忍住！好漂亮啊，桃花会找上你的哇哦，谢谢你多少钱呀？在哪里买的好可爱呀，求链接珠子很透品相挺好的，搭着金色挂饰点缀提高了整体的层次感，阳光下会更好看的！草莓晶好好看呀！我也好喜欢呢！hin春天了呢！对呀对呀！！！而且链条都是心心形状的呢！敲可爱！你哪里买到的呀！太有眼光了嘿嘿谢谢你呀！！好看哎好看，求链接好看漂亮啊，可爱好可爱嘞！！我想买好久了一直都咩有下手哇，有求链接，好看真的好看哎，软妹手链晶莹剔透，你戴起来一定很好看谢谢~嘿嘿，谢谢你嘿嘿，遇到喜欢的要买哇~吼吼，谢谢~哈哈哈哈哈哈哈哈哈谢谢你的夸奖真好看呢～嘿嘿，谢谢好看！像是甜甜的水蜜桃！你的眼光好好啊，这串手链真的充满了春天桃花的气息呢嘿嘿，谢谢你的夸奖小圈圈都是心形的呢！太会挑了吧嘻嘻哇真的好好看！！心动！！！今天拍的桃花能夸一下我拍的桃花吗  吹出彩虹屁的最好😁
哇！这朵桃花白里透粉，粉的刚刚好，悄无声息之间就看花的人愉悦了。它轻轻地依偎在石头上的样子，就像一个娇柔的女子，五朵花瓣间满是柔情蜜意。哪怕隔着屏幕，也让人想凑上去闻一闻呢。你看这桃花 像极了爱情啊娇而不艳，花如其人吗？你别叫文森了  改叫文豪吧哈哈哈 过奖过奖哇可以做封面了！插的花好看欸！lz一定是个热爱生活的孩子！认真把生活过得美好，lz真的很棒呢爱插花爱咖啡谢谢，爱生活，爱自己明天上班，丧！！！😔😔😔
如果觉得自己坚持不住了，还是寻求家人朋友的帮助吧～毕竟你的健康对他们来说也是很重要的呢！加油哦～抱抱你❤️ 母亲是世界上最伟大的人 你真的很伟大 我们也帮不上什么忙 但是记住对自己好点 多想想开心的事情 相信上天一定会善待你的好好爱护自己，寻求家人朋友的帮忙吧，不要独自一人承受，你身边还有很多人的。。。加油~抱抱我也想哭，就哭了。抱抱你谢谢大家！吐槽完心情似乎也没那么差了！感谢温暖的小太阳们！让老公回家照顾照顾你吧。你可是最重要的哎！😗多跟家里人沟通，这种情绪千万不能一个人承担哦炸机了求表扬旧的不去新的不来，你最棒了长得很有福相👍最起码……天气还不错嘛……坐得地方挺凉快的好可爱的小胖先生左边遥控手柄无辜的小眼神已经充分的表达出你的心情了Mayday mayday! 轰……楼主成功弹射……楼主正在空中发抖音……duang 平稳落地……打开豆瓣求赞T_T半年胖了26斤…求表扬
没有辜负被吃掉的食物们，棒棒哒谢谢没事呀 半年内的体重很好减的身体吸收功能超级棒，身体健康比什么都重要～姐妹是怎么胖起来的我是男的，我有心理疾病吃药加上自己做生意压力大胖了起来好吧，我会努力的谢谢你花艺作业，求表扬其他人都做的粉白绿白的小清新仙气飘飘，就我做的重口味 可是我觉得这个也很好看嘛！
很有自然气息 不错不错热热闹闹楼主热爱生活花艺作品好看 ！优秀！有自己的想法个性！一看就很有生命力呢，楼主生活中应该也是充满阳光活力的人吧有艺术气息，人美，作品更美一片欣欣向荣的春之气息扑面而来啊，加上树枝做的花篮，简直“黄四娘家花满蹊”情景重现。好美好美，生活好美好呢你好棒啊 我什么都不会 你还能主动报班去学东西讨厌自己没有人喜欢自己，都觉得我很没用。希望有人能表扬我
没事的小可爱，爱你么么哒你只是没看到自己的好~并不是～其实是隐性自恋～觉得自己“应该是”更好的样子，所以不满现状～说明您有个非常精彩的理想化形象～您可以往那个方向发展，如果不想的话，也可以试试抛弃那个形象，接受现在的自己呢，一定会发现非常意料之外、但是一直存在在您身上的优点的在没有赚到一个亿的时候 这种感觉是正常的 你看看 谁特别有用了？🌚谢谢你谢谢~谢谢啊谢谢啦谢谢😊楼主最厉害了谢谢😳大家都好好哦谢谢你们
真的很可爱耶！很好看啊😙你也很好啊！不然怎么会发现大家的好！不！你更好！今天好充实 上午专业课 下午工作 晚上辅修课 求表扬😁😁😁真的是收获满满的一天啊！今天也向着更好的未来前进了呢٩( 'ω' )و 上课还要工作？是在打工么～～真是个自食其力的好孩子！加油呀，你的生活一定会如你所愿，有个美好的前景～嘻嘻 谢谢您学校的学生助理啦 嘿嘿嗯嗯 加油头像好像一个棉花糖！好甜好甜那也很棒呀～在学校有这个经历很赞～加油哦我认真的想问 我的穿衣风格是不是直男都不喜欢今天一个妹子告诉我我的穿衣风格蛮man的不招男生喜欢 前几天有个直男告诉我我会在软妹风面前输得一败涂地
你好 我是一名男性 看了你的相册我认真且严肃的通知你 男生最喜欢的就是你这类女生 什么软妹风学生风成熟风统统没你好看好的 我爱表扬小组！虽然前几天刚有直男告诉我说我在软妹风面前输的一败涂地（苦笑你好，我也是男的。我觉得你超酷。我还觉得大部分男生会喜欢你这样的穿搭。真的吗！！谢谢了你好 我是女的 好喜欢关注了很棒棒托马斯回旋笔芯了爱您真的啊。非常酷。可能说你的那个人刚好喜欢软妹风，个人喜好不同没办法的事。我真的喜欢表扬小组！！肥肠好看，好看到我让我忍不住关注了，请楼主继续更新吧！姐妹 你和你的id一样甜(๑•͈ᴗ•͈)❀送花给你。lz的穿搭真的很好看！！我真的这么觉得的并且还种草了一些衣服！我一向认为男生喜欢酷女孩居多的，女孩才喜欢软妹…不 我真实的感受到直男都喜欢温柔软妹挂的看了下相册，大部分都喜欢谢谢这位姐妹请问这位朋友是直男吗是男的谢谢这位朋友不客气我是男的，我挺喜欢的，西装外套看起来很清爽经验告诉我，千万来表扬组问穿衣风格，因为他们总会误导你，只有我告诉你，你是最棒的好看，就俩字哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈谢谢您爱您 也俩字很好看呐穿衣风格很好啊（严肃认真脸）不喜欢就不喜欢呗，他们不懂得欣赏，自己喜欢开心就好啊其实我也不是很care 只是因为不止一个人说了 所以我想问下别人我不知道…但我自己身边挺多人喜欢这样子的！！你很好看呢！真的好看！谢谢呜呜呜你和你的id都很可爱！我周围的酷女孩很受欢迎啊…谢谢你呀~今天本来心情很不好的…嘻嘻😁早点休息呀晚安那是我的原因罢（哭惹我觉得不错啊 很大方做自己就好，迎合了别人的口味那还是帅帅的你吗？我也单着，千千万万的我们陪你单着呢～我觉得 主要还得看脸 你说呢？反正我都喜欢长得好看的话我长得...不丑..哈哈哈哈单身俱乐部很好看啊显得人很修长超喜欢，我弟弟说的，钢铁健身男梨形看到你的夸奖激动的流下了眼泪你弟弟真的真的很不错哇！!看你相册，你好有气质，衣服挺有品味呦，要是再好相处点，那就奈斯啦嗯 楼主是帅气美人儿我蛮逗比的啊！！挺酷的我喜欢楼主的打扮，爱穿什么穿什么，又不是为了取悦别人，只不过，如果男人要拒绝，有一千种理由。对哈哈哈哈哈我是女的，好看，一直也想这种风格，无奈身高体重脸不允许，出不来楼主的效果😂谢啦我是梨形！！目前正在减肥 一起加油哇姐妹好看  关注了俺觉着你应该在意你喜欢的男生对你的穿衣品味的意见，而不是说只是为了知道男人对于女人的穿衣品味。林子大了什么鸟都有！可是我没有喜欢的男生那就别在意了，活出自己就好了，如果哪天你看上谁了，他有看不上你的穿衣品味，你就是舔狗了。也不会有结果的，然后你该看上能接受你的，无论是穿衣品味，还是你的过去，你想要的未来。我是直男 但我觉得好看🤣小姐姐你真的超会搭啊，好喜欢好看！有品味的男生就能欣赏，土逼自然觉得不好看，干嘛管土逼怎么想哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈对你说的对笔芯仙女我都没搞懂什么叫软妹风……讲真～舒服的穿搭是为了取悦自己，盲目赶潮流是为了取悦别人～大家生来不一样，干嘛要穿搭的都一样……泪目了 谢谢你惹哈哈哈 评论引起舒适我一直都这样想 可是最近被几个人说这个问题 我就是想问问鹅已是的是的 表扬小组真的太棒了我懂你的感受～我的打扮也会被人质疑，但是我就想穿出自己的感觉，很讨厌盲目跟风潮流。别人要是问我，我就问他“你知道老子为什么写《道德经》吗？”超级好看！！！！！！！人群中坠闪耀的一颗星！！！！不太好评判，只能说看到LZ的照片，不露脸就暗恋，露脸就明恋。所以刘亦菲就算套个麻袋我也觉得她是天仙 我懂了你好我是设计师工作类的，表示喜欢你的风格我每天嘻哈风，我妈说我找不到正儿八经男朋友…………我还不稀罕呢好吧对，没准儿麻袋都是半仙了。一人得道鸡犬升天。楼主衣服好看的 不要在意别人喜欢！粉了！楼主 你好   看了一下你的相册，很喜欢你的穿衣风格(我是男生)  确实挺酷，有些风格很喜欢，而且你长得也很好看总结一下你的穿衣特点上衣要长 颜色要纯 不喜欢花纹点点什么的 裤子要长 裤腿宽松 衣服线条质感硬朗简洁 酷酷的感觉你好，我是直男，我喜欢你这样的穿搭我是女生，觉得好看的，我也在努力像你的风格靠近中，很美哒你好，我是男的 表示很酷我很喜欢你这种穿搭呀，很舒服的感觉你好，那你觉得跟你聊天的这位男性穿衣风格怎么样呢（｡ò ∀ ó｡）?你的审美毫无问题，为什么一定要迎合别人的眼光呢，天天穿什么，化什么妆，都只是为了自己高兴。我是女生，我喜欢你的穿衣风格。说明你穿的是你自己喜欢的，何必为了大猪蹄子委屈自己如果是，那我弯了天呐我觉得你超酷超好看，好会搭配！！！我才是真正的直男所讨厌那种，清一色连帽卫衣+牛仔裤，也没有别的装饰，更毫无搭配。而且我还胖，穿得越宽松越显胖，但是穿紧身的更暴露赘肉……楼主真的又潮又时尚了！！！气场很在！我是女孩子超喜欢，觉得很酷哈哈哈哈哈哈哪有气场！逗比气场吗！好像是这样？概括能力满分了你怕不是个仙女？你管他喜不喜欢 自己喜欢就行了只能说那男生不懂欣赏呀我觉着衣品很棒啊！谢谢！！他眼光真的辣鸡小红帽好带感 出穿搭视频吧 别信那瞎jb直男小姐姐的风格超好看啊 我是女生 我喜欢！帅气十足的气场！！！诶 你也太酷了吧！！ 不是所有的男生都喜欢软妹风  厉害的人都喜欢你这型的！总有一天会遇到LZ我也很喜欢cos啊！明明超有质感的好嘛我觉得很棒哦，笔芯认真看了你的相册，你们都错了，分明是杂志风！！！换个好的摄影师，你这些搭配分分钟做广告的好吗！世上的人有千百种，请对喜欢你的人好一点，远离那些不喜欢你还要说酸话的人。批评你的那个不是直男，是蠢货，不光男朋友不要垃圾堆里找，朋友也千万别垃圾堆里捡啊喂好的！！！哇！你好酷啊！！！我觉得你的穿衣风格超级有品味！cos超棒啊！！爱它一辈子穿搭视频就算啦hh 我只是做个ootd的记录而已卧槽妈的巨好看好不好，那人审美观有问题？软妹风我一jio踢十米远哈哈哈哈哈哈姐妹我爱您这个男的，为什么这么多嘴超好看的，有些直男审美太迷了，自己喜欢怎么穿就怎么穿，开心就好。我觉得好好看想说我的穿衣风格跟你差不多，我是女的，哦～也单身我是女生 好喜欢你的风格哈哈哈哈哈哈哈没办法夺好看啊 ！！！！！ 说你的是啥眼光呜呜呜呜表扬组的都是仙女！这个男的是瞎吗…小姐姐我超喜欢你的穿着！喜欢毕雯珺的都是仙女吧我觉得你好漂亮呢，而且各种风格都能驾驭，会有一个爱你你也爱的男生来找你的，很快哦啊小姐姐也知道小透明，哈哈哈哈请容许我不要脸的说一句大实话，看完您的相册，我羞耻地充血了您兴奋点怕不是有点低？楼主，请你尊重一下这个小组可以吗？为了表扬你我也是豁出去了！救命 看了楼主相册 是我理想的通勤穿衣style了！ 可惜我是女生 不知道直男怎么想的呢脸长成你这么美的姑娘，穿什么风都无所谓的。表扬组的直男让我摸不准hhh 一个个都太会夸告诉你！穿搭不是重点！好看身材好像你一样就够了！我晕了太好看了，每套穿着都是我的菜🥳学法的同时还能保持这么漂亮自律只能夸夸赞赞惹！（因为我也准备出国读国际法了呜呜呜激励一下自己别扯掉太多头发）太好看了，可惜我没有你那么好的身材，不然直接都跟着你学着穿啦哈哈哈啊啊啊啊啊超掉头发我哭了！！！学法太难了呜呜呜呜我腿粗啊 梨形 如果姐妹也是梨形可以借鉴期末简直掉发地狱ㅠㅠ！！！以前还有闲心漂发染发，现在必备育发液ㅠㅠㅠㅠ我真的哭了 肉眼可见发际线往后移了喜欢软妹风的，怕不是直男癌晚期。小姐姐穿衣服超好看的，管他们大猪蹄子怎么看呢！我是有对象的男生，看了你的相册，你的审美我觉得是很高的，穿衣风格很赞，色彩丰富，剪裁线条感强，整体感觉精致气质，不是男生不喜欢你的打扮，可能会觉得你很优秀，他自己不敢走进你的生活罢了吧，我喜欢你这种风格，很吸引人，人群中不落俗。仙女呜呜呜呜 你真的是仙女 羡慕你男朋友有你当女朋友有时候想想 男孩子们喜欢的装扮是像结婚前的章泽天，我就觉得 他们不喜欢我的穿衣风格，就算了~不勉强~人与人之间除了审美的不同，连性取向也不一样呢~😘章泽天那个脸批麻袋都好看啊哭了勇敢做自己……哈哈哈哈我只是想问问而已 并没有说要因为他们改变啊 这跟勇敢做自己没什么关系啦小姐姐你很酷哦👍 为什么一定要“直男”来喜欢你呢，做自己就很好嘛，那些和你一样酷酷的男生肯定都很喜欢你哒👻那么酷 那么帅怎么输给软妹风？我是女生 女生说好看的才是好看啊只有女生最懂女生了 直男真的 886？？？？？？？？？那之前害死那个ceo的“好嫁女”？？？我是女的，超爱你这种穿搭风格，穿衣服自己喜欢开心就好啦是的是的简直帅酷帅酷的，无需取悦别人，自用宠爱自己啊！小姐姐的穿搭我爱惹！嘻嘻 谢谢我是男生 真的不好看好的 我知道了你自己喜欢就好啊……你一定也会遇到喜欢你的风格的人的萝卜青菜各有所爱，你不必在意，而且，你也很美，而且你的风格也是多变的，并不局限于哪一类，自己舒服，自己看着顺眼就好，而且你的照片我也看着挺舒服的…想进商业互吹群吗？➕vx：jilianllhttps://www.douban.com/doubanapp/dispatch?uri=/group/topic/135738448&dt_dapp=1我觉得你很酷！！！穿搭很好看！！！你好，我很喜欢你的穿衣风格，继续保持好的！谢谢！就喜欢你这种坚持自我的勇气，走自己的路，让别人说去吧。绝对会有一种男生喜欢比还帅的女生的，只喜欢软妹风的直男怎么会懂你的可盐可甜的魅力，做最美最帅的自己，让那些曾经不懂你的人后悔去吧🌹超好看的，跟街拍似的太好看了，我只想先留言马住，稍后再来悄摸摸收藏楼主的穿搭相册我觉得你穿的超级好看糟糕，这风格…是暗里着迷的感觉！楼主你好 我是男的 别管别人怎么说 做自己就好 喜欢！！！！谢谢哇谢谢亦菲hhh谢谢你的关注！！看了ootd的相册，超级喜欢，简直是换装达人，很想有这样的朋友带我一起换装，我自己穿衣风格太单调你们夸人人的能力 我真的respect怎么会呢，辣么酷，我看到都好心动哦！谢谢千玺的老婆你好，我是男的。非常欣赏你的审美，软妹风学生风成熟风都没有你好看。你好 谢谢这位直男时尚的完成度是靠脸的，而好看的人是万能的！！！比如你！！！完美驾驭各种风格的你想穿什么就穿什么，好看到没天理啦！！不要像你“朋友”那样轻易用自己的想法代替一个群体的认知。仙女，你简直美极啦！保持你的自信吧，桃李无语下自成蹊。优衣库那款很花的短衬衣，好像还是设计师合作系列，我一直觉得这么丑怎么会有人买。可是你穿上真的好好看呀，有点动心。哈哈哈哈哈哈真的丑吗 为什么我觉得还行！这位朋友 你把表扬组的夸人能力提升了一个level看了你的穿搭，我一颗天真懵懂的心被你征服了，帅气又不失女人味，请问楼主考虑女朋友吗？啊呀呀！我真的超喜欢你的穿衣风格的诶!就感觉那样超级酷哦!而且，那个人不喜欢并不代表所有男生不喜欢鸭!暂时没有哦 有的话我会第一时间联系你的这位仙女啊谢谢！那位我现在就当他瞎了喜欢楼主的穿衣风格！好帅！而且感觉是真得用心搭配了，不是随便一条裤子一件毛衣在穿，收藏了～谢谢您！被你看到我已经很荣幸啦哈哈哈哈哈哈哈仙女你也太甜了相册逛一圈，表示小姐姐穿衣很很搭，超正！啊谢谢你！！我觉得很nice，只能说各人喜好不同想和酷酷的小姐姐做朋友分人吧，楼主身材很不错呀哇，好喜欢你的衣服啊，每一套都好看，而且颜色都搭配的好好！真的好喜欢诶，想要链接😁😁喜欢哪套可以豆我要链接哦heyyyy我的妈呀  我看相册了，衣品很好阿🙏🙏你好，虽然我今天第一天进组，但我觉得你可以当穿搭博主！哈哈哈哈第一天进组的你表现很优秀！真的很好看 好喜欢你好，小姐姐。看了你的相册果断关注，穿搭好值得借鉴，表白小姐姐💕我喜欢你💕啊谢谢🙏给您笔芯两种我都爱  酷girl和软妹各有各好超好看不要听他们胡说八道！好的！我觉得有自己的风格超可爱啊！我也会被人家说穿得像个男人，可是我们都不要害怕！做自己就最美啦好👌你好，我女的，我爱！不过建议你穿下有跟的尖头高跟鞋会更好看哎这个风格不软，很有个性很特别。不过我是走温柔风，穿衣打扮没你颜色那么多呜呜呜不敢尝试我稍微多说一句啊~就是你穿阔腿裤穿有跟的鞋子会不会更好？看你身高说是160，如果阔腿裤露腿肚子出来会显得没有那么沉闷，因为本身黑色很红色撞色，还是会有一些拘谨的感觉，高一些突出红色，脖子也露出来会不会更棒……不过你要走的就是这个风格，我觉得这样会更好看~哈哈哈哈哈我还是学生诶 穿高跟鞋去上课别人会不会觉得我很奇怪hhhh 不过还是谢谢你！！我爱帆布鞋！！我是一个自认为还有几分审美的阿姨，看了一下你的相册，可以非常肯定的回答你，你这风格会受到很多很多男生女生的喜爱的。那些欣赏不能男生，也匹配不上你啊不不不，你简直太有魅力了，而且我真的真的好希望拥有像你一样的女朋友，很fan好嘛！！！你好 我是女的，做自己最好！仙女就是仙女，凭什么要取。悦男。？？？不不不不 不是取悦 我就是想问问谢谢这位直男！小姐姐太高估普通直男的对衣服的审美了，你配拥有更好的男孩子。聊天这位直男我没有兴趣啊哈哈哈哈 我只是想问问而已！！谢谢这位姐妹鸭挺好看的 你好有钱一女的 香奈儿流浪包 我慕了流浪包真的好看呜呜呜小哥哥们帮忙看看，这两张钱有什么不同的，今天收到的！！！查kf记录的故事我不是一个喜欢看别人隐私的人，我就是想看看我自己的情况，反正我就是通过一个渠道查了我自己的kf记录，结果最高记录是8年前有3条和同一个陌生男人的kf记录，然后就顺便看了下这个男人，是个82年出生的老大叔丑八怪要人命。顺藤摸瓜，我又查了下这个老大叔的记录，发现他最高记录是和我一个高中女同学的开房记录，差不多十几次。
马上考试了很慌😱就剩两天考试了 很慌 感觉还有好多没准备好😭 求保佑 求鼓励 希望这次一次通过
知道慌说明心里还是有点数的！快放下手机去复习！快放下手机！一定可以通过的我画了一只小番茄，🍅求表扬！
大家快来表扬我~(｢･ω･)｢嘿不错哦，这样平时的小习作挺有趣的吧，是不是完成后还有小小的成就感……好看诶哇塞，好棒好立体👍嗯哒ヽ(○^㉨^)ﾉ♪画的真好  看的我现在就想吃一个番茄天啊，画得真好看(｡･ω･｡)ﾉ♡加油 已经有明暗关系了好厉害咯好看诶！生动今天又玩了一天手机 什么都没做好了 洗完了澡 继续实习的新一周。
丧的想去死了啊求安慰科目二挂了两次，平常练的很好，一去考场就上坡熄火，被教练骂的要死，都不想继续了，工作没找好，专业不喜欢，马上进行的初级会计考试也看不进去，感觉自己也没什么擅长的，已经闲了一个月，朋友也越来越少，找不到几个真心的，喜欢的领导原来只是利益共存体，我离职之后再也没有联系过我，睡眠质量也越来越差，经常半夜一两点睡不着，10点就闭着眼睛躺着可是脑袋就是不关机，投诉公司未缴纳社保劳动监察局也一直不受理，丧的想去死了啊求安慰 我不懂人世间的这些愁 它为什么一直缠着我 如果另一个世界，会不会美好一点
谁知道有没有另一个世界，所以，现在这个世界好好生活吧丧到极致的时候发现活着还是很美好的没有 美好看不到可能有的呢那就去吃一顿好吃的吧  吃完心情会变好反正到时间我们就知道有没有了，何必着急先去看呢。我也丧，但我不想去死。你丧什么呢吃不下，丧到极致了 什么都没有诱惑力生活无趣啊反正都这样了。还有什么更丧的。出去吃吃喝喝购购物会发现生活原来如此美好穷 不敢吃吃喝喝比我还无趣吗嗯我也挂了两次，拖了两年，今年暑假再不学就过期了，会过的！！！！！！！啊啊啊！！！！我们！！！最厉害！所以呢。不是别的不开心是没钱才会不开心。努力赚钱吧！我挂过一次准备今年报名明年考。。。。啊啊啊！！！！一定要考！举例每天就是一潭死水啊是工作吗不是，上学01082951332求助电，感觉撑不下去了就打这个电话，或者来组里看看，我们都在。（对了，高峰期会占线，我上次晚上十一点多打一直没打通，然后不小心睡着了…）这个是什么电话啊希望你一直都不用打😊，加油！❤可是如果有帮助我想试一下 心情真的很压抑发现不易只会让我一次又一次难受 我不想承受这么多暴击跟我差不多呢。我的科目二被教练鄙视过好久呢，每天都想不开，后来考过了。朋友少而已哦，不好的朋友不如没有。领导都是烂番茄，不要理他们！心情不好，多吃水果，找点有趣的做哦，你是最棒的！好可怜的女生啊😭😭你是不是很幸福啊谢谢你我的专业注定让我赚不了钱抱抱～我最近也很丧，觉得生活索然无味，想要的太多，可又没那么大本事。这几天吃了些好吃的，想方设法取悦自己，稍微好些了，你也试试啊！你可以干非专业的。哈哈，经历差不多呀，不过没有关系呀，本来许多事情就像兰博基尼5元代金券一样没有意义呀，心态要好呀，多想写美好的事情呀你经历的这些烦心事确实会让人心情低落啊...抱抱...不过不知道你愿不愿意试着找找生活中一些以前没发现小美好呢？比如路边偷偷发芽的小草，地铁里偶然遇见的帅哥/美女，一次比预想好吃的外卖...试着多笑笑，也许过了这一段时间什么都会好转的。一切都会好起来的，加油比如呢 没有技能我胆子小不敢开车，报名都没敢想，你好勇敢啊！勇敢的你一定会解决好烦人的事情的。谢谢你大学是最快乐的时间了，你要珍惜呀。不是每个人都快乐😊挺过去就好了，黎明前的黑暗，总会过去，加油哦运动运动  睡个觉？不要太钻牛角尖，放轻松~你最棒了~侧方很简单 上坡难谢谢楼主科二都有勇气考了两次呢，我一次都没考刚开始学侧方就被骂的不敢去了，学费也算打水漂了😂楼主加油，明天会更好[抱抱你]这段时间 相对 进入社会之后 还是算快乐的 过来人的感觉你的意思是，在学校没有压力，不用面对一些进入社会需要面对的问题吗？熬过去暗无天日的时光！拥有的就是幸福呀！你连死都有勇气为什么没勇气活着呢因为活着的勇气更大对我来说快要熬不过去啦我是觉得相对少一点吧 至少有住的地方 有学习的地方 你看你多棒！又熬过一个夜晚！坚持两个月，五一就可以出去玩啦！刚出来工作的时候，没钱，然后还要交房租，找了两个月工作都没找到，读的动漫设计专业，学得也没有很好，那时候我都想着，再找不到，要不做服务员算了。后面找到了，公司又拖工资，每个月都借钱。现在出来一年多了，一切都会慢慢好起来的。钱还清了，工作还算ok吧，勉强算个设计的。不善交际，朋友也没几个，也想过到时候结婚，伴娘都找不到几个来，但是这几个朋友关系都很好。虽然生活艰难，很多挫折，但是自己积极就好啦，大家都是第一次做人，难免有不会做的事，学就好啦。技能什么的，也不是天生就会，踏出第一步就有头绪了。加油！！！抱抱！！！你现在好点了吗😮没有 还是会不好👫👫谢谢你哭辽这个为什么会有违禁词嘛，发不出去哦
我冷场了嘛，QAQ换了新的工作有点不适应刚换了新的工作，需要脑洞的那种，有点不适应节奏，去的第一天加班到九点想出来两个点子，哭着想辞职，但还是决定继续上下去，想要让自己学习变成厉害的人，求夸奖
坚持不懈 勇往直前的人当然值得被夸啦！一上来就这么有挑战，说明对年轻人会很友好啊，应该能学到很多东西，成长的比较快。我也是 刚换了新工作 却还是不喜欢 但是为了旅游和美食 继续工作下去 加油咱们组员集体帮忙想怎样，都是和你一样棒的呢！想点子的工作很棒呀！坚持下去以后你就是首席创意官啦陪无聊的你聊天准医学研究生，也是话痨，喜欢聊天，谈天说地，谈理想人生，谈人生百态，悲欢离合。也是想锻炼自己沟通能力，也可以解答一些医学方面的小问题。正儿八经的想聊天，胡说八道的请绕路。
医学哪方面的呀临床医学厉害厉害那我例假有点疼，医生你看，我应该怎么办你确定在这讨论吗你开个话题？好朋友背靠背朋友 我可以🙋🏻好吧，医生那我不问了😂可以可以。回聊就行临床医学 看见裸体躺在床上还有反应吗有啊，想解剖啊阑尾炎术后几年那个部位还是会偶尔疼，请问什么问题？拍过b超医生说是什么粘连，没什么事。但是几年了还不好？多喝热水呵呵哈哈哈😏😏😏你应该是开刀做的，不是腹腔镜做的吧。一般开刀做都会导致黏连严重会导致肠梗阻，不过你这只是疼，属于正常吃点止疼药吧，如果哪天真的排气排便停止了，赶紧去医院，需要开刀解除肠梗阻，不然就很麻烦👍👍👍吃完饭可以马上吃芒果吗🤔半小时后吃，不然容易拉肚子好的谢谢没事没事好兄弟肩并肩？？？你懂中医吗医生👨⚕️我爸爸颈椎不好，高血压。半年前住院，医生说他快要成脑梗了，最近经常觉得脑子疼胀，还带他去做了检查。医生也只是打点滴，不知道怎么办不懂医生，关于聊天，我总是把天聊死，能治吗？换一家医院再检查一下。医生医生水平参差不齐，找专家看看额，，，好好说话，说人话，别怼人，别抬杠，不就好啦。还有多夸人，看到别人的优点，少说不好的话，就会有人喜欢你的诶呀 我就是聊天很尴尬 并不是不好好说话鸭 经常两个人就仓促收尾无话可说那可能你俩还不熟吧哇 是医生耶！可以闲聊嘛？啊。。。我好像解开这两天的心结了 蟹蟹医生不谢不谢。多找些人聊，锻炼自己聊呗。还是算了  感觉怕怕的🐷嗨，，，这有什么怕的😂最怕呗结尾还带着严肃的句号的对话🌝这个是自带气场的发胖 长毛 声音变粗 月经延迟 是不是内分泌出问题了不会是库欣综合征吧那要看我们聊什了呢去查了吗没 查内分泌 还是甲状腺 不懂哇 那我们要聊什么呀对了 还抑郁去查查看看咋回事大家能给我赞一个吗我都行，你对什么感兴趣比如 可以给我讲讲医学生们说的规培是什么意思嘛😂好奇可以啊私聊19岁女孩还有机会长高吗医生意向的科室？有机会，23猛一穿外科真的吗。楼主好人嗯嗯，吃好睡好主要是吃还是睡 我是素食主义者别太素，少吃点瘦肉比如呢 能说下嘛谢谢惹肌肉，猪瘦肉嗯嗯 谢谢啦你好，请问体内蛋白质含量过高，饮食方面，有什么建议么饮食太好了别问医学问题啦，聊聊其他的吧，都是专业问题😂😂哈哈哈哈行吧，我少吃肉。嗯呢突然没人了我也想过学医，但是晕血_(:з」∠)_你对中医怎么看呀？中医稀奇精华，去其糟粕好吧，晕血就不行了医学生很忙吗？两年前交往过学动物医学的男朋友，忙到冷战分手🌚确实忙辛苦啦！哎，大家都辛苦啦我真好想知道起痘痘和吃辣的有关系吗胖了30kg！！！眼看夏天就到了，一个冬天居然胖了30kg，比激素催的都快，那么问题来了，请猜出楼主现在体重，这是一道看图题！
180斤太棒了  我也是在家平均一天胖一斤  终于有和我一样的了 但是我回学校会瘦下去的哇这样夏天瘦下来就会超有成就感噢身强体健，真好！楼主帮帮的不先胖起来，怎么瘦下去！基础打得很好！回绝了父母安排的相亲从过年到现在，老母亲担心我这个“大龄剩女”，加上身边友人的孩子纷纷抱娃，攒了几个青年才俊的电话，想撮合我们联系。不让父母插手自己的私事是铁原则，我果断回绝！
既懂得父母的苦心又可以巧妙的坚持自我，楼主真的是个懂事又独立的可人儿烽火连三月 读书然并卵 爱人不见了 城春草木深自打新年🔔敲响，已经读了《观山海绘本》415页、《山海经校注》上下930页、《山海经万物纲目》451页、《白鲸记图像小说》250页、《渴望生活》545页、《梵高书信集》422页、《梵高的耳朵》362页、《德拉克洛瓦论美术和美术家》389页、《解忧杂货店》291页、亚历山大传记三部曲《天堂之火》395页 + 《波斯少年》436页 + 《葬礼竞技会》281页……然鹅并没有改变什么，女朋友还离家出走了……
练车被教练骂惨了，很丧，求鼓励我学车时候的绝活，教练骂我我就不说话踩油门哈哈哈，吓死他正常啊，我感觉90%以上学车的都被教练骂过吧。别理他就是了，我当年学车教练也一直骂我，还说我肯定考不过，还不是考好驾照了哈哈哈哈哈，你真机智嗯嗯，心情好多了，谢谢你啊哎，我今天去练科二也被教练说了好几顿，对自己充满了不自信…我们教练也骂我，咬牙坚持，把他当放屁，加油哈我学车组里有个年龄大的尼姑，教练经常冷嘲热讽我说不如一个老尼姑，我笨成那样最后还是过了，楼主肯定比我聪明，一定可以过的！正常的，脸皮厚点大部分人都被骂过的，加油啊嗯嗯，会的，加油😊我们都很聪明的，加油(ง •̀_•́)ง嗯嗯，好滴哈哈哈哈哈，真是绝活！虽然马上要复试了，可是学不进去又不敢联系导师怎么办快来夸夸我
今天周日，一天给学生们上了8节钢琴课！求表扬😘喉咙感觉冒烟了😔春风化雨，如沐春风。小小的音乐家的梦想就在这里被你点燃了。伟大的老师，音乐啊，人类的灵魂，你就是在修补人的灵魂。太厉害了！坚持不懈 值得表扬你温柔的话语像天使👼一样抚慰我心❤️😘这么酷，财～艺～双收啊！好厉害啊👍🏻真有耐心，一定是个温柔的好老师今日晚餐，求表扬！吃泡面也要营养均衡鸭
红黄白绿，即使一碗泡面也让我看到了春天的气息论彩虹屁在下自愧不如只有一个人看到我惨兮兮的晚饭了吗哇，看起来好好吃哦！是什么样的小天使才能拥有这样的晚餐室友参加讲座抽中了TF的口红💄……室友参加讲座抽中了TF的口红💄，色号也蛮好的，有点嫉妒，心里还有点不高兴，我知道自己这么想不对，然后我进小组来了，刷了会儿，心情好很多，心态也摆正了，你们真是群宝藏❤
你也是个善良的人呢调整的很快啊运气是守恒的～我之前也抽中过大奖，然后就连续倒霉了半年233你的好运还在后面呀❤️能这么快调整好心态 很棒你很坦诚啊，还懂得自己调节，真的很棒了，很多人连自己的妒忌都不敢承认裤子穿成这样，求表扬！说明lz是个节俭的小可爱呢，弘扬中华传统美德，棒棒哒裤子厂的老板在哭泣透气性增强了！你这么有趣，把我逗的哈哈哈大笑！你赢了使你的大腿不会的脚气 做的真棒说明lz平时热爱运动，热爱生活Lz如果是男生 裤裆磨破 说明了一些问题虽然我没有优点，但就是想被夸！lz的这个命题，就说明你是个非常谦虚又温和的人啊！这就是优点！天哪！看看这个可爱的楼主吧！浑身上下都是闪光点，却谦虚的说自己没有优点，美好的品质值得我学习，夸！说明你很诚实，有自知之明！挺好今天和渣男bettle了求表扬
自我感觉还ok点外卖经常点这个，第一次自己在家做
我非常的抑郁，有没有人能帮帮我，求求你们我现在心里很难受，我是个医学生，感觉自己有抑郁症，最近时间很紧，我不想去医院。
学习学的吗？听我的，操场去跑几圈，亲测有效，百试百灵开始运动 ！我也觉得运动有效，出门走几圈都可以，有时间的情况下和学心理学的老师同学聊聊？抑郁的人通常都比一般人聪明 有灵气找个合适的方式宣泄放松一下！比如跑到筋疲力竭！累到倒头就睡！是不是学习压力太大啊？我学习紧张的时候也是一边哭一边学。很难受就泡个澡？我感觉还挺放松的，或者收拾房间，彻底大扫除那种。如果真的很难受还是建议去看医生哦，不要一个人硬撑太辛苦了。希望你开心一点我也是  丧得不行了准备出去跑几圈大汗淋漓就不会抑郁了说句老实话 一定要去医院抱抱，我也是医学生。有什么意难平的全说出来啊要去医院啊，抑郁不是开解就行的，医生要给你开药控制的你看不都是什么张国荣  才得抑郁症么  你们都是敏感优秀善良的天才别逼自己太厉害，生活一天天得过。不要给自己太大压力 想想美好的事情 会挺过去哒！如果觉得实在难受可以去医院找医生谈谈心 就当聊一场天 也会释放很多的！喜欢你的人一定也希望你开开心心好好的 抱抱你这种情况不想去医院？没人能帮你的。坦白说，我还挺想跟医生交往的.喝点甜的？没有什么比吃火锅更让人开心的事情啦！抑郁的人更能敏锐的感知世界，你是上帝派来的写手去旅游吧坐边儿给你递茶（不开心还来哦，别自己闷着，向亲近的人求救。当然，你也可以来这里和大家聊天儿~~去医院是要学习还是工作还是说因为抑郁想去看看我愿意帮你，我也是一名抑郁症患者，吃药两年啦试着做个人渣吧多跟别人聊聊天，陌生人也可以是的别憋自己 学会接受现状运动跑步有效的吧，我每次不开心就喜欢动动医学生很厉害了，一般人考不上哇。有啥难过的就哭一哭，有啥困难就说一说，组里有十万人在等着听呢抑郁的人有一种忧郁且沉思的气质，多凡钻牛角尖而至，不过，钻出来就是另一番天地。自己要开心 别管别人会抑郁的人通常都具有同理心，对于情感的感知度比较高，有灵性！去跑步到出汗，就在街上跑，跑的越快看到人影嗖嗖嗖的从你身边飞过的感觉，特别棒我也是学医的，二战也败了，比你严重是个双相，看起来生无可恋是不是？医院是一定要去的，我抗拒治疗的心理也很严重，但是，但是真的只要你勇敢踏出这最难走的一步，后面都会柳暗花明。吃了药真的就奇迹般的会好转，医生也都是你的老师都很温柔，所以小可爱你一定要勇敢的去一次医院啊！可以背上背包出去走走，会好很多去大吃一顿吧，不管健身吧听说抑郁症的人都很敏感很在意别人的看法，你或许是个细心体贴的人呢。希望你可以加油做自己呀换个角度考虑困住你的事情或许没那么难过了。事情都有两面性。加油。宝贝！不要把自己逼得太紧哦，要多放松，出去晒晒太阳☀吃吃美食！你超棒的！❤加油，坚持住，你在突破自己的能力，心情不好就让自己放松一下，放松的时候不要太焦虑抑郁的人都很善良。想开点啊，乐观一点，好好爱自己坚持锻炼，走出去。一边也要学着放松，不想动就躺会，顺应内心，会好的。我也是情绪低落了很久，内心恐慌，害怕，懒洋洋的。吃了一段时间中药，逐渐加强锻炼，已经好多了。没什么过不去的直说吧我感觉半抑郁半正常很优美好吧医不自医。再忙也要去检查身体呀。看见你说这个我就开心了找时间去医院，加油会好的抑郁的话去医院吧，想找人聊天的话，找我，免费陪聊😃跟信得过的好朋友倾吐此时此刻你不开心的事；回忆曾经历过的快乐、美好的事情，带动所有的感官；控制自己一直乱飞的思维，不要思考。安静下来后该做什么做什么。什么都不想试试睡一个舒服的觉！需要人聊天！我也可以！把身上压力放放！我们都在！谢谢你们，谢谢你们，谢谢你们，我相信我会走出来的。跑到超越极限这个小组真的好可爱啊♥楼主加油啊！！在阳光明媚的一天  用美食温暖自己的胃   买一个风筝让它飘在空中  找一家老店  感受岁月留下的痕迹～  找个朋友陪伴你一起去看医生 了解和治疗～  请段假，出去走走看看我的书，我也抑郁症，而且十多年，我好了，你也可以！有时候也许你不是抑郁，是身体不舒服，比如熬夜引起的，虚弱，我也会点医，医生要学的多，脑力消耗大，伤神，多吃补虚的，例如阿胶，快速回血！给你安利我的书！抑郁症白皮书https://pan.baidu.com/s/1Q2Ug-Ef0tsZbiWS42Q52_g抱抱我也抑郁，还没你聪明，考不上医学院!我想说你的职业很高尚，医生不仅仅表面风光，而是真的很伟大。盼望世界上有你这个医生医学生很厉害诶！能学医是我高中时候特别向往的！但是爸妈都不喜欢不支持就放弃啦。所以你真的很棒啦 医学超难学哦 你一定很优秀别逼自己太紧，有时间去逛个街，买自己一直想要却没买的东西，吃好吃的，看到需要帮助的人帮一把，人生会有无限美好。心理咨询精神状态不好，能否坚持一周每天早睡？念念经，或者听听经文。宝贝儿，我还在想着买买买，你也要撑住赚钱买买买～医学生哎，好难考的，你是学霸呀定期与朋友亲人视频，抑郁自助手册链接:https://pan.baidu.com/s/1UOWHA_REt9hvIWLfluW-RA提取码:v7e6复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦小可爱，你非常聪明，但需要一点勇敢，比如我们去医院看一下，别自己胡思乱想。万一不是呢，纯粹是你自己想多了呢能做医学生已经很厉害啦! 不就有点郁抑症吗？我也有鸭。好多人有呢。。。跟好多人有皮炎没差差吧。。。不行的话，脚步放慢一点。我27还在读本科，你比我厉害要加油呀！你是最棒的！或者听听轻音乐？郭德纲？画会画？转移一下注意力！有空了一定要去看医生呀！可以好的！我一直觉得学医的人好厉害好聪明啊，加油好好对自己，明天会更美好，期待你成为优秀的医生的那天！！认识到这一点，已经相当不错。如果觉得自己有些方面的情况，建议及时的寻找可靠的心理老师咨询下，通过表达，能够释放一部分。自己经历过，得益于机缘巧合下学校思修老师的解惑，而不断的去寻找根源。它将是一个很漫长的过程，重新认识自己的机会。如果条件允许，出门远游一趟。旅行，学习，户外，是它的克星。知乎上有个live远离抑郁：拯救不开心我听了感觉挺有用的，安利下。抑郁，天才才会有的才能 你比所有人都能看透这个世界！你简直站在世界之巅！过来人告诉你，没有什么事情是熬不过去的。先拿到毕业证和学位，然后想当医生就坚持下去，不想当也有的是机会做点自己喜欢的。你是专业人才，要相信条条大路都海阔天空。觉得实在撑不下去的时候，就把所有的东西都抛弃，他人的好意，朋友的问候，对未来的期盼和追求，都不要了，爱怎么的怎么的，暂时停在这一刻，除了自己其它都不要。也许会好一点吧，我是这么做的，不知道对你是否有效。都有勇气学医，肯定可以粉碎一切障碍哒！考研?抱抱你 要去医院哦 没有什么比身体更重要啦能求助说明你情况还行，早些去问问医生怎么说，自己的身体比什么都重要真的吗你不要想那么多，尽量给自己找点事情做，即使是毫无意义的事情！如果实在不行就去看一下医生吧，普通三甲医院都有心理咨询，让专业的人给你帮助。希望你好好的。我觉得你有种独特的气质史上最强互夸组织，走：https://www.douban.com/group/topic/135503864/欢迎加入彩虹屁俱乐部，传送门：https://www.douban.com/group/topic/135503864/你得去医院做测试，如果确定生病了得好好吃药。你得把时间留给你的身体。一般抑郁的人都很有思想有自己想法，会是个有趣的灵魂求人不如求己，自己从根出找原因。医学生应该知道病急乱投医忌讳。可以去逛逛菜市场！哇，好多新鲜的绿绿的蔬菜！好多漂亮的水果！好多名字都叫不出的香料干货！还有海鲜！想想就要滴口水啦！同意二楼，我每次去健身结束后觉得自己最屌，哈哈哈抑郁的人一般艺术天赋比较高可能每个人多多少少都会有抑郁的时候你很优秀，首先年轻，有大好时光等你去开拓；其次你是个医学生，证明你善良，博爱，救死扶伤的白衣天使，你会受到大家的爱戴，你的抑郁是暂时的，过了下一分钟或过了今天你的明天会更好的，加油！未来的医生！我也抑郁，后来发现是因为长的太好看我可以求表扬吗？下午本来打算去一棵大树下读英语打卡作业，不料刚坐下来，感觉有东西从天而降，正好落在头顶，感觉凉凉的，以为在下雨了，结果伸手一模，没水呀！但是总不放心，再伸手一模，emmm一坨鸟屎，emmmmm，顿时不想学习了
想起了那句，天将降大任于斯人也地表面积那么大，它偏偏落在你头上，这是多小的概率呀，可以买彩票啦那只美丽的小鸟一定是你前世的小情人上班后周末一直都宅在家，求夸😂好宅啊我
真棒 你选择宅在家里对交通状况、旅游胜地压力的缓解都做出了贡献  人人贡献一小步社会进步一大步😂😂😂夸的真好今天去健身房锻炼了，求夸！今天早上醒得早，去健身房跑步锻炼了1个半小时！感觉身体状态在变好！
这么自律，真棒厉害了！可以放心大胆地吃块蛋黄酥了！很棒啊锻炼身体不仅有利于身体健康，心情也会跟着变好！好棒，我要向楼主学习哈哈哈哈哈你提醒我了！我要去买蛋黄酥吃！买买买！蛋黄酥是我加班必备，超级爱吃的！太厉害了！已经瘦了吧！刚和恋爱5年的男票和平分手，嘻嘻刚和恋爱相识13年恋爱5年的男票因为经济问题和平分手
好难过加油，没准是个正确的决定呢有点可惜了感觉我刚和认识十年恋爱六年半的分手 你很勇敢 没关系 对方只不过不能陪你走剩下的日子而已 你很棒 一定会有人陪你走一辈子的你的人生还有好多个五年，加油。没关系的，我也是，其实熬过去就好了加油但是如果是我 我不会因为经济放弃爱的人 因为未来也许会发财呢 爱的人就不在了呀握手为什么要因为经济问题分手呢。。感觉你们以后可能会复合吧。。感觉你们感情很好。。加油！还好大家都曾真心爱过，还好大家都能毫发无损的活着。我和相识14年恋爱两年半的人分手后觉得生活还是很美好，一切都会过去的，一切都会好起来的，你还是那个酷酷的女孩和平分手 你很棒！成熟冷静洒脱。旧的不去新的不来 要快乐起来呀！遇到更好的能分开都是不够爱我听着也为你们很惋惜，但就像前面那位朋友所说，你的人生还有好多个五年，一定有更好的爱情在等着你你很勇敢呀 加油啊亲爱的，我都离婚了，分手算个毛这样的你更酷了呢！拜拜就拜拜，下个更乖！干的漂亮！能勇敢的告别就是很酷呀！小姐姐加油！昨晚去尝试了死亡刘海，，求表扬明知发型不重要，主要看脸，，，还是忍不住去做了某部韩剧里面女主的发型，，，我可能对自己的颜值还是抱有一丢丢希望的，，果不其然，，死亡刘海就这样愉快地诞生了，，，明天不敢出门了。。。我估算了下，我的脸是女主的2倍大。。。共勉，求表扬😎😎😎
好看的呀你头发看起来好顺滑哦挺好看滴呀！肤白性感，发色柔和，很迷人呀看起来很不错啊，美美哒美看起来不错啊好看啊发尾处理好像不一样可爱丝般润滑很好看我觉得好看耶我觉得你的头发比图一好看啊楼主好白😭慕了雪白的肤色和粟黄色头发真是相得益彰看起来发质好好哦！而且你也是很有勇气的人呢举重妖精金福珠啊！超喜欢她。楼主的发质感觉软软的。你的发质好好啊，又柔顺又亮发质和颜色都很好啊，就冲这一头秀发，楼主已经很迷人了恋爱长跑~明天就要和恋爱十一年的男票订婚啦，求表扬~
祝福你们！祝福！谢谢~谢谢~十一年了还不痒，此生必定能久长真棒，要狠狠地幸福下去哦✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺谢谢各位天使宝宝的祝福哇~祝福长长久久祝福99999好难过 又和男朋友吵架了陪他出去拍照片  明明是拍风景非要我站在镜头里 可我真的很不喜欢拍照 然后他就生气的说那你和我出来干什么  然后我就走了  哭哭
好好和男朋友聊一下～  男朋友想拍你肯定是很喜欢你呀男朋友肯定很喜欢你，我家属每次一看我在镜头里就充满了嫌弃。不喜欢拍照可以好好说，不过你男票气性也太大，有点不合意就生气。这样的男票以后你会生很多气的。没关系 你值得拥有更好的男朋友一个月没喝奶茶了☕️求夸
真是🈶毅力的小可爱，你已经是全新的你啦，每天省一杯奶茶钱，中国下一个首付就是你！哇  我看到这个标题忽然想喝奶茶了……果然是青藏高圆圆恭喜你攒下了好多钱。这能坚持下来的人 是何等的有毅力，太棒了 楼主超有意志力，你一定变瘦变美了～突然想点一杯。。。。。。。下午心血來潮畫了幅畫 求指點!!rt
画的很看好呀( ̀⌄ ́)业余爱好的话挺好 在学习一下比例和结构就更好了！好噠謝謝！好！历！害！！！！謝謝!謝謝了~这幅作品  有自己独特的美 高级脸让你表现的 淋漓尽致(๑•́ ₃ •̀๑)眉清目秀(͔▪̆ω▪̆)͕印象派与写实相结合 小痦子画龙点睛之笔◔.̮◔✧啊，还有十五分钟，我又活过了一天突如其来的情绪又让我情绪崩溃了
不要太悲观呀楼主 其实生活中有很多值得我们关注的事情  有什么不开心都可以说出来啊  会有人听到的  而且现在活着就已经很棒了  很多人留下好多遗憾都不能完成  不要想太多啊～生活中很多美好的事情呀  多出去走走啊  蓝天白云青山绿水  总是能在偶然之间看到很多很多很温暖美好的事情感谢你的回复 可我觉得 已经没有太多美好的东西了 我希望积极的发现世间的美 但是我的心却对我说不理解你的心情  但是不要拒绝外界啊  没有什么是绝对的  你可以想想自己有什么喜欢的事情啊  其实做手工很不错的  我很喜欢只是一直没有时间做读完很想抱抱楼主啊抱住，摸头，拍背，一起深呼吸，想一想阳光明媚的时候，松软香甜的草地，看天空里浮云悠悠感谢你的回复 可是每一天的天亮 总是那么的漫长 每努力的活过一天 可是天依旧的黑谢谢你的理解 我原来也很喜欢做手工 但是现在感觉什么都不爱了其实今天我也很不开心  然后努力想一些温暖的话回复很多帖子  安慰楼主的同时我也慢慢觉得没关系了  没必要不开心没必要丧气 理解楼主 不过要试着多去试一试做其他的事情看一看 好吗？不要想其他的 尽量试着专注着 做某件事情 比如看五分钟某本读完会很开心的书 这五分钟里 其它什么都不要想 一步一步来生活里真的有很多不顺心的事情 但还是要努力找些自己喜欢的事情让自己开心才行呀～我之前轻度抑郁被逼吃了很多药，吃的很痛苦后来就不吃了。后来还是靠自己慢慢走出来，去年过的挺艰难的，然后就开始扔东西，极简。不开心的那时候真的觉得自己好丑，妆都不想化。我今年又一次开始追星了，感觉好快乐，我现在好幸福，同学都说我开朗了很多，好看很多。希望楼主能快找到让自己开心的事儿，一切都会慢慢变好的！加油！你做的很好了抱抱，就算痛苦也努力活下去吧，我是轻度抑郁，但是每个人的情况不一样，一个人或许永远不能理解另一个人的痛苦。但是你不能放弃自己，你要救你自己，你只是生病了。可以试着看一些心理学的书，对自己更加了解，才能更好的自我疗愈，写日记也是好方法哦，把一天中发生的好的事情记录下来，哪怕只有一件也记录下来，哪怕是很小的也记录下来，会有积极的帮助。还有运动，运动会让人舒服很多，这是我自己的经验，我们一起加油，一点一点的让我们的世界哪怕只有一点亮光也是活下去的希望。楼主挺不住了，一定要去医院就诊吃药！！！吃药真的有用！！最后祝大家都能开心起来！有病去治，在医生指导下用药。用药第一周情绪会更丧最好有人看着。熬过就好了。多锻炼好好活着。我经历过这样一段昏暗的时间，后来总算是走出来了。心疼你。希望你早日解开心结阿感谢 我会努力的谢谢你 我也希望能像你一样坚强谢谢你的安慰谢谢你们陪着我 我也想努力活下去…希望再一次见到太阳升起谢谢你的回复 我吃了药了 但是最近在慢慢减药  治疗的过程也实在是有点痛苦好的 谢谢你的建议 我也会努力的熬着谢谢你 也抱抱那段时间低落的你在家里无聊的不知道干嘛求夸不用上学，不用工作，完全的做空白的自己，很有闲，让人羡慕啊。你能在家里感到无聊，也不出去，说明是一个很有定力的人，经得起时间的空白，和自己愉快相处，很是难得呢~来，我带你玩~好谢谢谢谢最幸福的人是拥有健康的身体和大把的时间，你都有，多么幸福啊！你已经开始觉得慌张了这是一个进步，值得庆祝呀！不，我没有慌张……只是觉得特无聊哈哈哈谢谢不用上班，想做什么都可以，多好的时间已经不知道干嘛了我有个帖子，快去夸夸我好累平时上班都是朝九晚五，现在出来培训，早八点半到晚八点半，每天还有写不完的作业。好不习惯，感觉精力已经跟不上，整个人都不好了……
加油哦，你会变得厉害的休息好，稍微适应了会好很多把抖音卸载了，顺带卸载了很多不咋用的APP，求表扬把抖音卸载了，顺带卸载了很多不咋用的APP，求表扬
清理旧物是很好的一个习惯哦，能够抛去杂念，回归本真，为你点赞😽这下你有更多的时间了，可以干更多的事了，增加更多的体验了，这样相当于寿命都增加了，佩服佩服！我也要卸载了，好好学习，从明天开始😂从今天开始不！让我再堕落一晚😂呃，卸载了就是知道这抖音对自己的影响了，棒棒哒！我抖音没卸载不过也一星期没打开了虽然很多人包括我自己对抖音的态度都是抵制奶头乐但我还是很好奇 大家用抖音的时候有哪些积极的收获断舍离你贯彻得很好啦你离脑残又远了很多要向你学习好自律啊。你是年轻人的楷模手机会感谢你的，突然就轻松了，😂不破不立，说明你一直在进步，加油，向你学习！懂得取舍，你真的很棒呀很懂取舍又珍惜自己的宝贵时间，加油，等半年之后再发个已经坚持半年没有再刷抖音求表扬的帖子，我还来👻代表你的手机感谢你跟自律哇！棒棒哒！谢谢你！一起加油！让我们更优秀我的手机说谢谢你❤️这样就可以好好学习挣钱了。棒棒哒棒棒的！我没有下载抖音哎！那你已经省了很多时间了！哎呀呀刚刚你才表扬我 我就看到你啦 真优秀干的漂亮网络上美好的相遇！祝我们越来越好！加油💪你卸载的不是app，是寂寞留一个豆瓣留一份理性应该的，娱乐性质的东西太多，容易降低智商，拉低品味。恭喜你进步了哈哈哈哈一个人在医院做喉镜和雾化被呛死了
一会儿还能活过来，真棒，比魔术还厉害。现在经历的一切都是为了以后能更好的品尝美味的乐事原味薯片👍👍抱抱你哦，你最棒了夸我不然憋说话！虽然还有几天就答辩了！
lz效率好高啊！（就是有点拖延症嘻嘻嘻）加油加油！答辩加油！你可真是厉害的神奇宝贝啊是厉害！这初稿一看就凝聚着楼主的心血！那也一定是很帅的！做了两年多心理咨询，我依然自己觉得很差在咨询上，周围的人都说我很有动力；但是现在不得不面对一个问题，200多次过去了，我仍然觉得自己是个很差的人；仍然不相信有人会爱我
这时候呢就该拿出谁先爱上他的里刘三莲的气魄说，心理咨询都是骗人钱的。200多次，楼主有没有想过，没人爱你可能不是你的问题，而是你心理咨询师的呢？进这个组回复就没有想很认真的讨论问题，而是抱着旁观的心态对当事人随意安慰而已只能说你那个心理咨询师太差了吧……我每次做心理咨询都觉得物超所值我也在进行，这是一个漫长的和自己和解的过程！相信自己，你棒棒哒！你咨询师啥流派的这是最暖的回复了这个……我不太清楚，但是是在武志红工作室找的心理咨询是术，生活才是道，会有人爱你呀心理咨询我觉得不只是一个被动解决的事情，楼主敢去心理咨询那便是主动想探寻并解决问题。这一点真的很有勇气敢于向陌生人放开内心寻求帮助。我觉得真正能解决问题的是自己，相信前路迢迢却一片光明只要你愿意相信，我们都爱你❤我对楼主的帖有几个看法：1.心理咨询不能使生活变好。不知楼主表达的是否是“没有人无条件爱你”呢？如果是的话，除了父母，宗教里的Father角色，没有人会无条件爱你；2.同意楼上所说的。心理咨询师的作用是移除障碍，而真正成长的是你；3.你说咨询了200多次还...说不定有“你和咨询师不匹配 你们没有进入到咨询关系里去” “咨询师水平不行”这样的可能性。说起来，你的咨询师是在哪儿找的？费用多少呢？楼主啥流派的？相信自己 爱自己动力学的谢谢几天前很抑郁的时候写的，今天看觉得很暖心谢谢你，几天前情绪抑郁到动不了写下的，今天情绪好很多，感觉很暖心谢谢，超级暖因为有些创伤固着在以前了，无条件的爱确实是每个孩子的愿望，我还没能整合好这一些，也不是简单几次咨询就能解决的，尤其是精分流派，可能要更多几年。内心的抑郁和焦虑经常会跑出来，也常常觉得没有力气去面对现实的一切，最近好些了，感谢你的关心我觉得，生活变好了，心理状态自然就会好！楼主试试去恋爱，去读书，去努力工作呢？相信你获得的成就会让你自信！我觉得你要自己爱自己，什么很差很好，要爱自己啊！就算真的没人爱你，你也要好好爱自己，况且不会没人爱你的。不能完全依靠心理咨询。楼主您选择精神分析流派，说明您很富有👍👍👍而且有人脉，因为精神分析取向的心理咨询太少了👍👍👍（真情实感地夸抱抱楼主 我去年做了小半年心理咨询 感觉每次从心理咨询师那里走出来都心情舒畅 但是一遇到事情和楼主感觉一样 觉得自己很差劲但是我觉得 我们能 主动迈出那一步 就很棒啦 有些心里的缺口 我们是花了十几二十年烙印上的 补上 也是要慢慢来的吧加油哦，用咨询来修复过去20多年的创伤是很难的～我周围也有做了3、5年咨询还在继续的，总之是个很久的道路～谢谢你的同情和理解啦今天创业了决定公司名称叫彩虹屁传媒创意有限公司
你真棒！年青人就是应该去闯荡！你一定会成功，如果你有合伙人，也一定是很帅的！想要开店，求夸奖想要自己开个小店，因为拖延症和资金问题
哇我也很想创业开店呢！！！ 快去行动吧加油哦谢谢你的回复，你真是个善良的小可爱呢！！！难过，没有找到合适的店铺写毕业论文收问卷到哭泣…… 求表扬挨个找同学私聊求他们帮忙填问卷，可是回填率很低……忙活了一天 离目标还差很远  暴风哭泣
可惜毕业了，试试发个红包啥的已填！感动提交啦谢谢你 祝你幸福平安填了OK啦发红包 微信群感谢！谢谢你！填啦 我的问卷拖了几天还没搞出来☹️填了加油！需要的话我可以帮你填的～ 祝顺利！谢谢你 😭吃完这顿饭想到明天又要上班了几天开心的不行，求表扬度过了每周五美好的晚上总是会迎来每周日忧伤的晚上
做初会ing，求表扬做了初级会计资产一章的习题，35道，居然就对了2道，难过，伤心😭
进步空间大，加油哈一位初会分母此时恰好路过……同做……ing 想撕书 看不进去没关系，人呢，最重要的就是开心。你这种肯定是自己瞎蒙吧，没有付出任何努力的那种。不是哦，我努力啦，但是实在脑子笨，没有记牢我吃的不多，只有小半碗🍜真的好少哦这个月被扣了200奖金 哭 这能被夸吗？我一分钱奖金都没有 你能拿到奖金 应该也是个优秀的人吧只扣了200，说明问题不大，吃一堑，长一智，以后会提醒你不会再犯同样的错误这个月少花一些，没事啦！在家学习两天，快吐了！求表扬
你就是祖国的花骨朵，祖国的繁荣昌盛全靠你👍明天要一个人去看，比悲伤更悲伤的故事准备23年来看的第一场一个人的电影
一个人看电影感觉炒鸡棒！带好纸巾哟，夸尝试下这个感觉，已准备好两包😂两包 两包怎么够鸭我的天吖，多谢提醒，两卷应该可以了🤣哈哈哈你真可爱看了一下午书，求表扬.慵懒的午后，翻开一本书来看，连阳光都变得更温柔了呢.
是的，阳光，温柔，慵懒，午后，谢谢你描绘了这样的一幅画很惬意啦因为你的一段话，整个世界都变得温柔了你的话也很温柔啊周末都有走出去没有宅在家哦再也不可以有人分不清迎春花和连翘了哦
能给组里带来科普，你真是个小可爱！哈哈嘻嘻真是个阳光的小可耐😊ི好漂亮的花，谢谢科普不客气可太棒了吧一个星期不知道自己干了啥事（上课，实验，主要的事情没完成），星期一还要汇报，求夸虽然不知道自己干了啥，但楼楼知道自己还有啥没干呀。明确了这一点，相信你一晚上就能都搞定的好无聊周末总是一个人在寝室，室友都出去了 都没人说话！求表扬
勇于抒发自己内心的垃圾情绪，证明你是个健康向上的人，夸！我今天发神经写了一首“诗”，快夸我😂如果我的成熟是一只鸟，
那么它一定是一只猫头鹰，
每当我迷失在前进的分岔口时，
它一定还休憩在密涅瓦的肩头；
每当我在日落大道上踽踽独行时，
它竟然打着哈欠振翅飞来；
恍惚中它仿佛是我的“女神”阿里阿德涅，
衔着那一线晨光意欲引我走上坦途；
但回过神来看那既暗东方，
只有自己扭曲可笑的背影；
人的成熟总是跟不上自己前进的步伐，
它追啊追啊，
却总是让曾经显得那么尴尬，
时过境迁，
也只是凭添遗憾的苦恼
你看这首诗真好！这么多意象的运用营造了个神秘的东方意境！真的很棒噢！你们这些有文化的人，真讨厌，我都看不懂ᵋ😤ᵌ哈哈谢谢哈哈好可爱人生就像一场旅行，终点即是原点，更重要的是沿途的风景和内心的感受说的有道理很有灵感哦！很羡慕你可以写出这么有灵魂的诗!你一定学富五车!无意间看到了自己九年前写的日记，有感而发😊你九年前也是蛮有思想的，到现在我依然写不出这么有深度的诗好厉害！！哈哈谢谢不是，是看到九年前的日记，有感而发写了一首诗哈哈😄明白了，有点怀疑我的理解力了😂真厉害！！！！谢谢你😊😊佛系减脂两周了求表扬第一周做的范志红，普通的调整了比重的传统中餐
lz做的沙拉好好看啊！想必蛮好吃的！还瘦了真棒！lz真的心灵手巧！好棒啊！能做到不吃辣的都应该夸哈哈哈我好想哭想要努力但是却没有动力的感觉好无助啊，我感觉自己太垃圾了，干什么都干不好
苍白的话语表露出种种无奈，你的语言表达能力真是一级棒，夸！每个人都有低迷期，你已经清楚地意识到自己的处境了，相信你可以做好的加油 生活总是美好的熬夜到1点半，早上早起啦；周末被放鸽子啦～求表扬惯性周五晚上大熬夜，没想到早上醒得比闹钟早，竟一点睡意都没有。乖乖起床洗漱、吃早饭，顺便洗了衣服，不可思议的是！做完这一切，拿出了一本书（活得不像真正的我）。
知识改变命运 学习丰富生活 太阳好的话 等到学习累了 一个人出去走走也是不错的选择呀 暖暖的春风等着和你撞个满怀呢～谢谢小可爱～看了书、出去晒了太阳、爬了山、看了小花花，耶耶耶能够在无聊中学习，夸和男盆友分手了，求表扬刚过完23岁生日，和男盆友分手了，求表扬 V：xinxiaoqi0612。
及时止损，夸错过才能遇见对的过敏一个人就医，求夸夸全身过敏，红点点痒，又不能挠(睡着的时候把腿给挠了)，一大早起来打车去医院
生病能自己及时就医，是很好的习惯当心哦，过敏好麻烦的。我昨天也是啊勇气可嘉我终于鼓起勇气去调解爸妈之间的矛盾了，求表扬妈妈因为年轻时受了很多来自婆家的气，爸爸对外性格软弱，对妈妈又喜欢发脾气，他们两人经常吵架，两人的性格这么多年已经发生了变化，就我的观念来看，都是很不好的性格。我以前一直很不喜欢这种家庭，性格内向，对于父母问题我都是不断逃避。今年开始，我终于鼓起勇气去给他们调解，尽量去找引起他们矛盾的本质原因，然后双方安慰。我不知道自己能否成功，毕竟嘴笨，而且父母年龄大，他们的思维已经定型了，就算最终没能成功，至少我曾努力过，对于父母之间的关系，我已经尽力了。
能尝试已经很勇敢了 做了我一直想做做不到的事 夸你lz真的好厉害  能够直面问题都是勇敢的人，(ง •̀_•́)ง加油，问题再大也会有解决的方法，慢慢来你太勇敢啦！楼主好厉害！成长了也成熟了！“就算最终没能成功，至少我曾努力过，对于父母之间的关系，我已经尽力了。”很不错的想法~谢谢可爱的小王☺嗯嗯 （ｖ＾＿＾）ｖ 楼主超级勇敢的，我自己也跟父母谈过，有时候别人的想法是很难改变的，但是勇敢的面对积极的沟通是肯定有成效的，相信自己，为你的勇敢鼓掌你做了我做不到的事 鼓励你 我也要努力想夸夸你抱抱你你好厉害 ！！！我都做不到过来人表示，父母的矛盾是他们自己的矛盾，你不要去包揽这样的事，关系好关系坏要他们自己解决，小辈不要管这些，最后受伤的是你，最后表扬你一下你很勇敢，但不要承担本不属于自己的责任谢谢你的善意提醒(*^ω^*)妈妈只是积怨太深了，两个人之间本无实质性矛盾的。让爸爸试着和妈妈小小的道个歉，其实大家都知道，这只是一个台阶的问题，作为他们的孩子，你辛苦啦！睡了一天从凌晨三点半躺到下午四点半
握个手呀哈哈哈想吃点提高记忆力的药，但我连吃药本身这件事都记不住，求表扬（｡ò ∀ ó｡）想吃点提高记忆力的药，但我连吃药本身这件事都记不住，求表扬（｡ò ∀ ó｡）
能记住还有提高记忆力的药这种东西，已经很厉害啦。👍嘻嘻嘻(♡˙︶˙♡)我们一起学猫叫，一起喵喵喵(^･ｪ･^)这样的话，是不是不好的事，也会一秒忘光光。是呢，啥事也记不住(づ ●─● )づ求抱抱抱抱，你可以尝试着把快乐的事情用笔记记下了，不好的事情忘了就让她忘了吧。吃药也是，拿个小纸条贴在能看到的地方。嘻嘻嘻记住啦，谢谢亲亲(●✿∀✿●)真好，是药三分毒，不吃他说明你大脑深层次经过缜密思考 知道你记忆没问题 根本不需要吃药全世界大概有10人左右记忆力超好，永远不会忘记事情，可是也包括不开心的事情。所以作为普通人我觉得挺好。有这种药么记忆是痛苦的根源，你能不记得算是服气了哭辽……我的初会……经济法和实务才看一点点……感觉自己初级会计过不了……开始丧了！
你可以的！！我现在要一天10个视频才可以把课程都刷完T﹏T鼻炎犯了，求表扬鼻炎犯了，还不知道这次要多久才能好。现在天天鼻塞😭😭一到下午就头痛，每天都睡不够。特别影响学习，心里好难受😭
抱抱，很快会好起来哒，加油哦呜呜呜谢谢你有一种洗鼻子的 每天洗洗每天都在洗鼻子和吃药，没见到好转所以有些急躁〒_〒求夸！纠结自己的性取向？
我好了。求表扬家里面着急我的终身大事，于是帮我相亲了，我对这事也不抱多大希望，因为自身圈子太小而且太宅话都说不了几句的。
开题答辩通过了嘻嘻居然一个要修改的地方都木有！我可以放心搞设计找工作了！那我就球球希望毕设答辩的老师也能这样和蔼！
棒棒棒！祝贺你！加油！不错不错！年少有为！画画这是我画的画，求夸
色彩斑斓夺目，清新可亲，延绵山峦与日光。路人表示超想要几种颜色渲染出美丽的春天   lz你太厉害了  这幅画我超喜欢呐⊙▽⊙谢谢呐~好开心(*°∀°)=3真的不送么楼主我收购了，多少钱边缘是故意不贴美纹纸的吗～lz真棒我都好久没画了 向你学习！谢谢（｡ò ∀ ó｡）(｢･ω･)｢一个亿用色大胆和谐 充满生机谢谢~◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞大家快来表扬我鸭(^-^)/你画画真有创意，很有灵性！用独特颜色渲染出春天的味道！我非常欣赏诸事不顺，求鼓励 ……2019年1月失业，父亲突然过世。母亲忽然就崩溃了，以前那么强势的一个人现在竟然买个菜都要询问我意见，完全地没有继续下去的信念了。我也很难过啊，却不能在母亲面前哭，所有人都告诉我照顾好我母亲，要坚强。
缘分的事情就顺其自然，工作慢慢找。都会好起来的。抱抱   一切都会好的加油，你现在的选择是对的。首先让自己充实和强大起来。如果觉得迷茫，就去学一些技能，這樣会让自己觉得很有成就很有力量。自己厉害起来以后，会吸引到那个来陪伴你的人的。楼主宝宝，你这样都胖那我60kg的体重怎么办～你已经很好啦，一切都会好起来的加油，一切都会好起来的，给你一个拥抱🤗️谢谢模考一直在退步，这次还不及格前几次退步还安慰自己至少及格了，现在这层遮羞布也没有了😭😭😭
之前楼主还会啊参加这样的考试，值得表扬啊七十多分是不是算高分了今天不求赞，求表白！😭大龄单身女青，老陷入自我怀疑：是我不够优秀？是我不够漂亮？是我不够吸引？所以单到现在！喜欢的人不喜欢我，不喜欢的人也不见得向我表白～到底什么时候才能遇见我的Mr right😭😭😭
既不喜欢你也不不喜欢你的我喜欢你hhh咿呀咿呀！快了快了，别着急，像你这样成熟的女人，会有好多男人喜欢的！安啦安啦！！“是我不够优秀？是我不够漂亮？是我不够吸引？”，你这样问自己，我猜那你应该还是挺漂亮的，挺有吸引的。不喜欢的也不给你表白？打爆他的狗头谢谢鸭，突然眼角湿湿。原来互相表扬小组能给到现实生活给不到的暖意昨天加班到深夜，一个人走在回家路上难免胡思乱想难过的时候，孤独的时候，流泪的时候，总希望身边有个他，即便不能哄你开心至少也能静静给你肩膀靠。阿里嘎多～我猜你一定是个人靓心地好的小哥哥😂被小哥哥这句逗笑了喜欢你的给你表白也不值得高兴，难整不怕，我只是迷路了，等我修好GPS就来牵你加油哦让你等了这么久，今天你就跟我走缘分没到别着急，你很优秀活抓暖男一枚～每天都在加油生活不知道要等到什么时候好的，精神已到达你那边，哈哈哈谢谢喜欢我然后我喜欢的，那未必哈哈哈人也可以来这边，我在天河城哈哈哈，你在那里干嘛等你😂小哥哥你嘴巴可真甜你这是在光明正大的撩我猜地真准😎ว祝福你，你的Mr.Right肯定就在去的路上了谢谢小哥哥焦虑的不行工作不喜欢想辞职但是又一直没怎么攒钱而且刚毕业也没什么工作经验，一个人住刚开始还很惬意，时间久了连个说话的人也没有，平时找个人一起玩也费劲，啊~~我好无助，我需要夸奖
认为领导决定弊大于利，怼了一下，还是没能改变结果。这种傻瓜式说话能夸夸吗？从工作角度认为这个决定是弊大于利的，知道所有人都在吐槽但表面迎合，知道我不应该 说话！
从小就手特别笨的我第一次戳羊毛毡 求表扬！我其实特别没耐心手也笨，突然被种草了羊毛毡戳戳乐…第一次做求夸
挖槽，厉害竟然会戳羊毛垫，真厉害呢！👍我都不知道羊毛垫是什么。第一个是落地成盒吗我的妈 你也太厉害 第一次就能成这样你戳的这个特别像淌鼻血了呢！！！真棒！！传神！！！戳的也太可爱了吧是空投鸭对哦哈哈哈好棒你已经很厉害了(ง •̀_•́)ง像我哦，连球体都不会戳呢-_-||真棒👍你做的好棒啊！我第一次戳出来的东西我妈都不要也太可爱了吧真棒！听说很多人戳的时候一直戳手，都戳不出成品呢！楼主成功真是太棒了！这么美  怎么会手笨呢  一定是心灵手巧因为没有男朋友，求夸笨人原本一个人好好的，都单了两三年了，一直觉得挺开心的。最近不知道抽了什么风，突然特别想找个男朋友。但是但是，偏偏找不到靠谱的男朋友！现在一个人睡不着，没想明白这事，求夸。
你这么可爱肯定会有一个很好很好的人在等你！最好的肯定要晚点出现哦“笨人”，刚看到开头就笑了一个好可耐的宝宝也许明天就出现了你知道有一个适合你的那个在等你吧如果没有男朋友，肯定是你太优秀没有男朋友多好，省钱哈哈，谢谢好可爱的你呀！有道理也许吧，哈哈哈原本想写本人，一不小心错别字，看样子还是很符合的没有，只是单纯地觉得很可爱，很符合你写一段话的文风😄ཽ……退一步讲，古人讲究谦辞，称呼自己要自谦，本人要说鄙人，你用“笨人”活泼可爱，也能称得上是一种自谦，还是你自创的，有趣哈哈，有道理，我懂了对不起 我戾气太重了第一次来这里发帖 可能我真的要注销微博了 每次看微博都不敢看下面的评论 形形色色的人太多 各色评论真是让人开眼 总是忍不住去和他们理论甚至互喷 还是豆瓣好些 尽管也会有杠精 但总体上大家都是和谐一片 可能我戾气太重了 不适合网上冲浪了
老板说看到我的实验结果愁得两天没睡好其实我比他闹心多了，毕竟是自己的课题 也不知道从什么时候开始，似乎方向就错了，越做越奇怪，只能强行解释，好久做不出阳性结果了。忍不住怀疑可能从头到尾都不成立，博士三年一场空，太丧了
这礼拜马上省考了，好焦虑这礼拜六考试，从12月开始断断续续刷了7千多道题，可是行测感觉到了极限，始终卡在70分左右，粉笔预测72分。
我一个30多岁的老母亲，靠意志力考下了美国注册会计师执照，求表扬！回想每天晚上等娃睡后独自看书到凌晨两三点，转天早上还要去上班的日子，真的就告别了！
比男朋友大了7岁。他们全家都反对。他姐姐加了一个他并不相熟的同事叫人劝他和我分手。委屈，也不敢表现出来，怕他难过。emmm…很戏剧的是，那个同事的老婆就比他年长6岁。
花了我一个下午做的千纸鹤，求表扬
故地重游有点难过，求表扬。嗯 就这样
调剂系统马上就要开了，我还没找到调剂学校求表扬😔
今天终于是个人民警察了今天终于入职成为一名实习警察了 求夸
我妈给我剃了光头，求夸我妈给我剃了个光头，还笑我像个大头儿子，其实我是女孩，求夸
熬过了第三次化疗，求表扬！明天就可以出院了。
跑步没坚持下来计划十公里，只跑了8公里多，很沮丧，求表扬！
下一狠心就把分手两个月的前任删了，求表扬。还是难过了好久呀，大家能不能骂醒我or安慰我一下，谢谢大家啦🙏
我一个新人，被人排挤真的好难过啊来公司一个多星期了，我都没有融入到集体当中，不是我不融，是有人排挤我😭我接那个人的话就故意冷我，我已经知道她对我有恶意了所以我就远离她，结果昨天还是被坑了。这几天一直生病发高烧还来工作，真的很难过。给我安排的座位背对着大家，大家平时一个桌子一起聊天一起吃东西，我的地理位置也决定我有点格格不入。真的蛮难过的。
等公交一直被蜜蜂围绕是不是我太香了？可是我不用香水啊！这蜜蜂看上我啥了。赶走又回来赶走又回来，难道知道我在让平面设计蜜蜂logo了？
悲伤的一天，求朋友们回血昨晚失眠，早上还上班，穿了刚洗的鞋子，结果走出楼门口外面在下雨，走了五分钟，耳机坏掉了，声音断断续续，今天一个人吃了晚餐。
辛苦工作回来，想和陌生人聊天的冲动忍住了，求表扬下乡一星期，累哭了，打电话给异地老公，人家在玩游戏很开心的样子。内心极度不平衡，我赚钱，我养家，你玩耍，连个关心的话都没有。看到最近很火的那个app（soul），点开想找陌生小哥哥吐苦水，然后点开又关闭了。没那个心情做也没那个精力再去做生活以外的交往了。反正忍住了，最后一刻守住了底线，求表扬！
去相亲，对方没看上我，看上了一起去的闺蜜，还要了对方的微信，晚上直接语音通话了，求表扬！！！！地铁保护了两个女生求表扬早高峰地铁，有一个中年男子倚着栏杆睡觉。就一直摇头晃脑，把脑袋凑到他前面两个女生脑袋旁边，离得非常近，在人家脑袋旁边呼吸。两个女生敢怒不敢言的样子，因为确实很猥琐了。
这是楼主的做法，大家怎么看？https://www.douban.com/group/topic/135886107 
教会连电脑都没有碰过的老爸用微信，求表扬老爸是个县城的交警，工作期间错过了单位组织的电脑培训，后来也没有机会使用了。退休后生活没有重心，一下就失去了活力。
考研只有一丝希望了已经是二战了 毕业一直脱产 学校标准也降了 一志愿还是没上成 打算调剂一个学校 明明去年这个学校还有大量调剂名额 今年就没几个了 可能也调剂不成了 心里又焦躁又难过 运气真的占很大一部分 也许研究生真的是我的一个遗憾了吧 
证书考过了，农药单排上了王者 快来夸我鸭好开心 接下来要继续努力考证啦
上班好累，让夸赞使我浮躁吧夸夸我，调剂ing考法硕，离梦想院校差一分，调剂的话，本科学校差，六级法考一个没过，法硕今年爆了，自己的分都不值钱😢
我真的好想发自拍，又不敢在朋友圈发OK，照片删了，满意了吧？
今天拍的杏花，天也特别蓝
我正在做个 相互表扬的app （认真脸最近这个想法越来越清晰
晚饭吃的好饱呀，求夸当伴郎去新娘家拱门手指被夹出血泡，求表扬！
我家英短蓝猫可以自wei，很优秀！
在是否要在职考研的路上徘徊不定，求支招之前两次考研失利，就出来工作了。但是工作还是有些不甘心。今年想在职考非全，但是还在犹豫纠结，求支招
抑郁er今天终于把沉迷的游戏卸载了在此声明在一切回正轨前不再把游戏视为逃避现实的手段之一
大家来说自己的一个感觉不满的地方。我来夸你！我昨天跟男朋友提了分手因为觉得一直是我在努力我在付出，好累啊。
早上我该怎么在朋友圈说正能量的话 啊？？？就比如：
我要离婚啦，来表扬我我今天去打肉毒素了，求表扬，嘻嘻由于一些原因，两条小腿不一样粗而且右腿肌肉特别大块，今天终于来医院打了肉毒素，希望小腿上的大块肌肉能离开我，哈哈
求支招组长拿我们当兄弟，我们七个却只想当他的爸爸，该怎么安(shuo)慰(fu)他？
终于抱到了那个一直想拥抱的人，虽然只有一秒周末去见了一位很久没见的老朋友（曾经很有好感却只是朋友的那种），在车站分别时，终于鼓起勇气主动拥抱了一下他，然后趁他还没反应过来就迅速转身进站了，动作很轻，速度很快，快到连我自己都还没来得及感受这个拥抱，啊呀，真的是又开心又不开心，都“蓄谋已久”地抱上去了，怎么就这么仓促呢，哭唧唧……但，好歹也抱到了啊，也算是很勇敢了对不对？
自己动手做了一个单间和小公寓，求表扬～上班摸鱼的时间里做了一个小单间和一个单身公寓 
作为一个女生，超级喜欢射击是什么鬼？射箭（护具马甲太麻烦），
他两个小时没回我微信了 求表扬自己找的大猪蹄子
每天都在想自杀今天刚和男票吵完架 想分手了 没意思 活着也没意思 感觉自己 一事无成 
大家都有夸夸群吗？我都没有，难过，求夸～实在不知道说啥，放一张我家三三的照片好了
周末野餐自制+摆盘求夸4人份，公园草地上👇
跟年纪比我小的男生交往跟年纪比自己小很多的男生交往，我是不是傻了
终于跟爸妈摊牌考研专业是考古了！求表扬！自己的梦想和使命感在支持着我啊！！
周一上班，收到了好多网上下单买的东西！这个周一，是一个收货日，在网上下单的东西到了好几单，有来自齐齐哈尔的蘸料，还有梅乃宿的梅子酒（小瓶滴），还有水果麦片和柚子茶，还有宠物湿巾3本，还有一封挂号信，所以一上午拆了5个快递，还有一封信，啊啊啊啊啊，周一是个收货日~
没有报双学位(>﹏<)，我怕累而且学费也贵，我怕我坚持不下来，求表扬！
晚上坚持去健身房 求表扬其实今天还蛮累的 可是为了减肥 要加油
英國，洋人自大的時間太長。。。 想提起公益訴訟。 請表揚我愛國。#英國大使館[超话]# 中國，國人自卑的時間太長。。。
一会儿就要考科目三了(过啦第二次 紧张
想让所有人都来夸wuli短腿崽崽的可爱脚丫！给崽崽偷拍GIF的时候正好抓到他在做梦
中年男人，求表扬快40岁的老男人，没房没车没固定工作。年轻的时候玩太多，钱和身体都被掏空，还欠一屁股债！因为欠债和身体问题，老婆也跑了。现在拖着半死不活的病躯苟延残喘的活着。感到人生已经没有了意义，没有一丝希望。能否给表扬
不断学习画画，求表扬！虽然现在年纪不小了，但是还是不能停止对画画的热爱！下图是临摹的。
我想听你们夸《都挺好》里的苏大强！！来夸吧！
我已经打算自己走出丧的方法啦~求表扬~有一句话我觉得可以治愈我自己的丧 大概意思是犯的任何错都拿过去童年的阴影做借口吗  也包括罪大恶极的事吗  好像突然明白了那些过去的事在未来的美好面前都没那么大  只是我还有点懵懂 我不知道该怎么样去面对那一个又一个的障碍  比如 不敢和陌生人和朋友自然的说话 老是自卑 求指点~
头发烫直了  求夸公司组织员工午睡时间听可复制领导力音频，我坐在人事主管旁边睡过去了高层中层一点儿也不学习，发个朋友圈都全是错别字，拉着底层员工培训领导力，真是搞笑呢，学完之后更清楚意识到完美领导和我们这些沙雕上级之间的区别吗？？？求夸
在这个组呆多了，容易到处放彩虹屁……求表扬今天打开豆瓣，日常开夸……夸完看评论为何别人都这么含蓄……发现进错组了。
高位截瘫也可以写字啦哈哈哈17因为抑郁症跳楼，颈7高位截瘫，。
宁缺毋滥坚持的好心累突然发现这个组 来发个贴
本讨好型人格希望得到安慰555和一个刚认识的人的聊天记录
试用半个月，发现这个工作真的不是自己喜欢的，想要裸辞，求夸房地产文案，天天写些夸夸其谈的内容，厌倦，没激情，没灵感，还天天改稿
好丧呀，gwy白考了哭了… 再认真努力工作，也比不上有关系的人。辛辛苦苦考上gwy，一夜变成事业编(´･_･`)
一朵超美的茶花爸爸去世十年了…今天是他生日很想他，又很不敢想他。
虽然我是个必须睡懒觉的女孩，但今早我早一点起床帮爸妈打车，送他们，要不要表扬下我呀！对了！看到组里的帖子，真的各种风格，希望这里是每个人努力发现自己的正能量小太阳，然后大家表扬，小太阳越滚越热哦！虽然知道还有好多好多不开心的事情，比如呐我今天又想念一些人了，但是总不能一想念就忘记之前的决定吧！本来就要负重前行，内心的力量还是要自己给的鸭，每天再绝望，也要绞尽脑汁想一个快乐的借口，我一定奔过来表扬的！嘻嘻
做选择题好难我是一个新人律师，目前的工作在上升期，但不是自己最想从事的方向，律所另外一个新成立的团队想挖我过去，是我很想从事的方向但是我有点犹豫。两个选择各有利弊，我现在好纠结哇，选择恐惧症
一个人坐在公园湖水边吃午餐，虽寂寞可是也别有滋味春天的风景很好
拖了好久，终于投出了第一个实习简历虽然投的是算法，但是自己啥也不会。
我凭一己之力搅沸腾了一锅水！我厉不厉害！！因为我犯的一个错，单位将这个问题上升到了制度的层面，到办公室分工的层面，现在俩办公室在暗中撕逼，明天还要开会撕逼！我厉不厉害！！我凭一己之力搅沸腾了一锅水！！我优不优秀！！！
今天刷了一天题下周末要考试啦，今天刷了一天题，做会了三道大题，求表扬～
狗狗掉的毛，团了个球今天晚上给狗狗梳毛~难得的特别的乖~
放弃转专业求夸放弃转临床医学专业，现在专业是软件开发
豆瓣夸夸群马上200人了，快夸！豆瓣夸夸群，一群戏精欢乐的地方~
吃了一下午零食，坐在书桌前啥也没做
新入组，画了个🍉，好想被表扬零基础，画个圆都要画画擦擦好多遍的毫无天赋的我，照视频画的画
做的方案被老板批得一文不值哎，不知道怎么做啊，自己能力太差了😔
考研四战，初试第一，求表扬!!今天才知道什么是藏龙卧虎，排名我初试只是第三，这两天笔试+面试，兵荒马乱，难度超乎想象。比初试难了好多好多啊!!面试老师们的眼光好毒啊，提问让我中了无数剑。为什么一半时间都是英文，问的还是专业领域的问题。
宝妈职场遭遇寒冬，求鼓励。第一次怀孕，非常紧张，后来先兆流产后卧床保胎，鬼使神差地辞了职，现在娃6个月了，却因为间隔年职场遭遇大寒冬。很心慌，三年的工作积累一朝回到解放前，没有特别的生存技能，加上碰上互联网裁员大潮，好难过，弄的人都很自责，老公一个人上班养一家人，每每他加班我都觉得是因为我没做好这个家庭的另一半顶梁柱。
刚刚第一次在微博上发自拍了！但是！一个小时过去了，没人夸我！想哭哭(´;︵;`)实习了一个礼拜，感觉不合适，今天提出离职了，夸我吧！对公司很抱歉，但我确信不喜欢这个工作。愧疚又带点兴奋。
创业ing，求夸在和朋友做不看脸只听声音的情感社交类的app
今天没有穿秋裤，求夸！我倒要看看这能怎么夸
老年痴呆求表扬因为忘了把充电器带回学校，所以下午坐车赶回家取，到了家门口发现，又忘拿钥匙了，现在枯坐在楼道，，，🌚🌚🌚
每次被别人夸不知道如何回应现实生活中，比如你今天好好看啊，你戴这个发箍很好看这种的..我都不知道如何回应，可能自己有点自卑，每次我都本能的回应：真的吗..
不去健身房，控制饮食，在家每天做半小时keep，半个月瘦了8斤！！快夸我~如题
好囧，感觉自己混的好失败毕业二年多，工作不稳定。和朋友合租一个单间，没有门禁卡，不经意发现别人的门禁卡放在门禁边的信箱里。
实习为了省钱选择了绿皮车要坐16个小时 为了报销200毅然决然选择了绿皮车结果买到了上铺连腰都直不起来了
毕业一年雅思4战还是没6.5，最近确诊抑郁症，offer也马上过期了，人生停滞，求安慰！大学四年亲人相继发现癌症，有一位18年过世了，对我影响很大，也担心经济问题，在复习阶段背负太多思想包袱导致焦虑，和复习时无法静心，考试很紧张，最近一次也没还退步了。半年卸载微博，微信朋友圈也都屏蔽了，怕见人，疯狂长痘和发胖，我在22岁这一年经历了人生最低谷，不知道多久能够好转。停滞状态让我崩溃……
删掉了喜欢的人的微信，求表扬为了你做了太多傻事，而且你都不知道，不去想没有可能的人，再见啦。
今天休假去加班休假早起去加班
我老公快被我搞死了求表扬～快生baby了，昨晚和老公一起组装吸奶器，组装完了需要看看是不是可以正常使用。
因为身体原因要辞职啦，接手爸妈的生意虽然不是大生意就让我按照自己喜欢的方式生活吧
辞职了求表扬
一个人包了一下午的饺子剁馅剁到怀疑人生
等待offer中，有点焦虑,求夸！！！过了一家世界五百强的终面，谈的月薪16k,目前offer在审核了，等了快两周，有点焦虑，求夸！！！
从小字就丑的我，终于开始练字了，坚持每天至少一页，带图打卡，持续求表扬😜3月17日
与抑郁焦虑对抗一个月，求表扬！确证抑郁伴随焦虑已经一个月，失业在家，目前情况已经从原来没法入睡进食到现在可以好好睡觉啦！
决定学习到今天晚上九点，求表扬并保持下去，请夸夸我
真希望我们能牵手走在阳光明媚的大街上同性恋。因为上课，每周只能见他一次。我现在每天给他写一封小信。
大家来留言吧！我来夸你们…表扬技能进修中…有什么想要我夸的吗？
啊啊啊总觉得好担心最近感觉咽喉炎加重了，去医院做了喉镜检查 ，医生说不是什么大问题，但总是好担心啊，尤其是之前乱百度了一通（呜呜呜大家千万不要瞎百度。。。）
心态没崩完熬夜做晚安电台为了让喜欢听故事的朋友能睡得好，自己却天天失眠，好在心态没崩完，还能坚持一下。
雅思继续学习中求表扬好难啊，狼狈的坚持中，求表扬，能救我一命。
作为一个男生，对做饭的兴趣很大刚做的
我刚刚把我老板给怼了🎤🎤情不自禁
准备考研的第一周坚持一周了。
失恋失业根本不是事儿你想想你幼儿园的时候 没对象没工作不也天天乐呵呵的吗？ 
考研失败了，但是想二战准备去抱一个笔译的班去听课，多考几个证，鼓起勇气再试一次考研，有这个想法但是好怕自己坚持不下去，希望得到鼓励
小组简介不是禁止自拍  发明星贴  求夸吗。为什么都加求夸  求表扬开始做点小生意 精心选的图为什么没有人欣赏哦感觉都还挺好看的，是我的眼光跟大家不一样吗？为什么没有人喜欢呢？还坚持吗？
有没有去除头痛的建议头痛到想要敲碎它
关了朋友圈关了朋友圈入口，每天不再一直忍不住去刷，或者拿起手机就会打开微信时去刷。求表扬
我选了一节三个小时的公选课 求表扬晚上六点半到九点半的韩语课😢
我写了一首诗，名叫《鲜切花》鲜切花
以前做梦梦见自己结婚，醒了过后连对方的长相都忘了记得以前做梦梦见结婚，穿着婚纱，不知为啥在乡下办的婚礼。不过梦里都有满满的幸福感，他也对我特别好。醒来后努力想记住未来老公的模样，结果怎样都记不住了😭哭泣
连续三个月当肥宅的我 不想工作不想写论文不想起床 求表扬🤓我觉得没错呀？？？如果找不到人生的价值，那该怎么办？我是一个没有主见的人，对自己的未来充满迷茫，我不知道该怎么去表达自己内心的想法，这大概也是因为我并没有什么想法。当身边的人有着自己所不具备的优点，而自己还在为弥补不了的缺陷所伤神时，我该怎么办……
夸夸我的短腿吧一看就是运动型短腿 求夸！
老阿姨脸上乐开了花和喜欢的小哥哥度过欢乐一天～我这个老阿姨简直乐开花了 哈哈哈哈 快夸夸我
工作中的自己戾气太重我怕麻烦怕的要死，不喜欢午休时间让我工作，可是工作性质往往没有所谓自由时间，我就喜欢自己生闷气，明明知道这样的感觉很糟糕，也觉得自己很不负责，求大家开导，如何做到兢兢业业不抱怨
拉黑了表白4年没成功的男人不明白为什么别人都说他是渣男
工作毫无动力，想回家，求表扬累累累。。。工作久了想回家，家里待久了想工作，总结人犯贱，唉。。。大家多表扬表扬我，让我振作起来好好工作挖
考研加油！！！大学四年没谈过恋爱
确诊重抑的第十一个月，求夸！在最最艰难的时候也没有被打倒呀，努力活到了今天。如愿学了心理学相关的专业，虽然有些不尽如人意，目前在自学水彩当中（画画好难，画了十几年连大头都画不好quq）
我是不是最可爱最聪明的求鼓励 求安慰 
夸夸我，背了16W的债，还钱中……姐姐被网贷套住了，拉她上岸，正在帮忙一起还钱中，已经控制住了，争取一年内还完。
（歪楼）腰间盘突出的孩子如何锻炼如题。
和喜欢的男孩子表白被拒绝了…但还是感谢他对我的坦白
今天第一次上班，自己状态太差了…早上起来没吃早饭出门，头晕的不行。脑子也跟不上趟。
想出了一个点子解决自己的焦虑情绪，求表扬。把不想做又迟早得做的事情写在小纸条上，折起来扔到小盒子里，每次心里不平静就抽几张出来马上做✌️
弟弟在我脸上抓了几个洞 我没哭 求夸！内心实则想吊打他
失业失恋被判定双向情感障碍，求表扬 其实我感觉真的夸不出 流泪
终于拔草了淋面蛋糕抑郁症了（谢谢大家，我决定今天出去走走，吃个好吃的）也不用表扬我，我只想快乐一点。
巨丧的我，开始心理咨询了，求表扬上大学半年多了，不太适应，每天不想上课，就想趴着，睡觉。
突然发现自己真的没有朋友目前处在人生低迷期，觉得没有人爱我，甚至连那种可以一起陪饭的浅显朋友都没有，一定是我交际能力不行，自身有问题吧。
做噩梦了，我好怕做了好几个那种短短的噩梦
我可以打hpv疫苗啦！开心！感谢前男友们的洁身自好！！真的好开心！！
早上将近十一点才起来，能被夸吗??
把猫养的胖黑胖黑的，求表扬
一个超难的考试过了过了一个超难的考试～特别高兴求表扬O(∩_∩)O~~真的是超难啊，考了五轮，其中两轮面试。
刚把男票微信删了，求表扬这个垃圾打了一下午麻将没理我，知道我不开心了只让我早点睡明天再说
被妈妈打击说我要是留在北京 没有钱租房子只能住地下室 过街天桥
体验了相互表扬的微信群体验了一把，他们还挺用心的
失恋后始终忘不了前男友已经快一年了，断断续续有联系。以前还会哭，但现在已经不会了。只是看到或听到关于他的什么还是会拨动我的心弦。
二战学科教学英语，很可能没学上初试379，排名中等吧，选的985，结果说不能调非全了人数很可能从五十几个减到十几个，很可能没书读。没想好怎么和家里人说这个消息。好歹是双非跨考，邮件也发了，东西也准备了，收拾好心情，冷静上场吧
最近诸事不顺考研失败，找工作失败。性格内向，社交恐惧
没啥可说的，就想被表扬如题。。。。。
请大家夸我有气质 谢谢大家需要自信 谢谢啦
梦见了自己未来的老公～昨晚做梦梦见自己的未来老公。模样很清晰，性格比较内向沉稳，高高壮壮，专一宠爱，生活也比较简单。有个梦的场景是他在学校楼下静静地等我，背着个红色的双肩包，然后我们一起手牵手回家。虽然知道是假的，虽然知道是自己在犯花痴，但是梦中那种和自己的理想型在一起，简简单单的生活，那种感觉，真是要幸福死了哈哈！！
第一次蒸包子，虽然很丑，还是求表扬今天糖酒会又逢周一交通堵到爆但是我走得早没有迟到，求表扬新的一周开始了 大家搬砖都要加油哟
中午午休我还在学习 求夸夸中午没有午睡还在图书馆学习 求夸夸ʕ๑•㉨•๑ʔ❀
我分手了三年了 在一起三年 就这样吧 祝好
遇到好为人师的人怎么办啊？毫无准备，专心调剂时昨天接到某958高校考研复试通知，18号面试，内心悲凉求夸昨天早上知道的可以参加复试消息，据往年来看绝对不可能进复试，分数偏低，初试考完后便把专业课知识扔完了，在专心准备另一所211的复试，看到消息先是惊吓，没有惊喜，然后害怕，因为毫无准备，一度不想参加复试。在亲友劝告下，觉得也是一次机会，现在在高铁上。然而现在真的是毫无准备，害怕变成一地荒凉，害怕面试害怕面对导师提问。高铁上也看不进书。
从小学到大学，我从未处理好人际关系，把人际关系搞得一团糟，我是个废物我永远进不了班级中心，我永远随心所欲，我永远特别社恐，不喜欢等人吃饭，等人下课。要是有人想在下课后跟我一起回宿舍，我就会找我要上厕所之类的理由逃脱。只要有人在我就有负担，我就喜欢一个人干所有事，想起要去找一个同学说什么事要耽搁我三小时，我就会遥想三小时后我才可以躺在我宿舍的床上（只有躺在自己床上的时候我才是最放松的），那好痛苦。到最后所有以前跟我玩得不错的同学都跟我生疏了，我是个废物。
“你一定也是某个人翘首以盼的惊喜。”我何时才能遇到属于我的“惊喜”呢
被骗了钱，求安慰哭唧唧
发了个帖子被diss的想哭，求表扬和安慰🙃
没忍住又吃了五个炸鸡求表扬减肥永远只是想想
最近很丧最近很丧，生病一周，房子好难找，没有什么动力，什么都不想做，怎么办
稿件怎么写都不满意，怀疑自己的能力采访前紧张，采访中冷场，成稿时难产。
？点了外卖送给喜欢的男人，被他骂他这几天痛风发作，我点了外卖送到他公司，被他刻薄的骂了一顿
在楼下遛弯看到一位摔倒老奶奶  我和一位过路阿姨把她扶起来了  求表扬。去寺里求签求到了下下签 求安慰真让人难过…
finally，，报了两个月之后的托福要加油！
怎么样给敏感的男孩信心啊明明一个185又好看又乖又善良的男孩子！！老觉得自己丑  还丑的很明显  还老是烦自己不会和女孩子聊天！！！
抑郁症不断犯病，但是今天我没有哭！求表扬我都犯病好几天了！想打人想骂人！但是！今天没有哭！而且还自己拎着小筐去洗澡了！我是不是很厉害！我竟然出门了！求求求表扬！我有多活一天！
全天下就只剩我一个丑女孩了自卑辽 一出门就发现
怎么别的小姑娘都是那么好看呢
怎么全天下就只剩我一个丑女孩了5⃣5⃣5⃣太委屈了
相亲失败……相亲对象加了微信，但都没联系，两人异地，求夸
不想谈恋爱了累得很
哈三中一模英语只扣了12.5分 (不算作文) 求表扬 😃大三以来第一次按时交作业耶。
今天生日！可以得到祝福嘛（不用回复啦大家都好好ㅠㅠㅠ爸妈弟弟都不记得，也没有吃蛋糕，一个人去看了电影（但感觉好爽！
哎呀没营养的帖子被顶到上面很不好意思所以大家不用祝福啦！这是我人生中收到过最密集最充沛祝福的一天，感恩，也祝组里的大家平安喜乐万事顺遂❤️
总是不想去上班，领导太墨迹一看见他就觉得阻碍社会进步哇
昨晚，11点半就早早的睡美容觉了，求表扬一直打着11点左右睡觉吧口红，每次都是12点多才睡，感觉早睡的自己棒棒哒
又做了一套小衣服 我超棒的 求夸奖今天生日没有人记得努力微笑 但还是想有人记得我的生日
今天爬起来上班了，求表扬每天都活在焦虑里 超级自闭每天都对未来感到焦虑 找工作又不知道找什么 画画也画不好，连发到小组里都要考虑好久 害怕被无视 是不是没救了，
总是好丧怎么办最近一直想搬出去住，可是在看租房信息的时候越看越犹豫，完全不知道自己想要什么，大哭(ಥ_ಥ)
这学期开学到现在真的好努力呢，每天都能坚持用高效率学习，觉得自己好棒啊🤠🤠
低于50的私聊我，，我只能活到31岁啦……明明在减肥晚上还是忍不住点了外卖求表扬…
和男票五周年啦！求表扬！从学生时代走到现在，很不容易！
挺绝望的。今天算下来，一整天的烦心事。
失恋了如题
如果生活中本组的人多一点多好
熬夜写其实还没到deadline的论文，求表扬好难写啊我要疯了不想写写不下去我想睡觉呜呜呜
画了一些图片，夸夸我呀
一个人哭了大半个小时可以不要夸我“坚强”吗
新人进组了 嘻嘻嘻
hh
hh
隔壁室友打呼震天响，失眠一整晚，忍着脾气早上依旧化了个美美的妆去上班，求表扬！进群后更抑郁了本来抑郁的我，听说有这个群，抱着大家能给于点点表扬鼓励，得到丝丝温暖的，让我对世界少点厌烦。结果发了几次贴，没人鸟我。
死宅坚持两周健身房啦！！一直都超级懒得动的，已经成功坚持两周健身房了。结果。。体重从46kg涨到49kg  你怎么夸我🤥
搬家和裸辞换工作撞到了一起，好迷茫，求夸~首先在大城市一个人生活真的不容易，日常开销也比较费。身边的好多朋友陆陆续续地回到家乡工作，或者很多人去当了老师和公务员，寻求一份安稳的工作。
又跟我妈吵架了没办法跟我爸妈好好交流。完全不合。视频聊天五分钟就能吵起来。相互无法理解，所以不要跟我说多理解理解他们这种话了。
写论文 查了很久都没查到合适的文献还有三天不到ddl，想哭哭
26岁赚到100万，30岁了却焦虑得不行
社工面试过啦！！！快来夸我！！！九月底辞职了 之前在一家世界500强制造业做项目管理 太累了 而且因为是工龄制所以我是应届生工资特别低 不加班都不用交税
间歇性发丧，持续性奔跑🏃🏻♀️，第一次完成了制定的运动目标！求表扬！这周一共运动了五天，每天都跑步5公里！中间也发丧了两天，在家躺尸，自暴自弃，差一点就又要暴饮暴食了！还好悬崖勒马，磕磕绊绊，总算完成了一周的任务！放上数据，激励自己下周也要努力坚持鸭！
找到一个20RMB/h的兼职，请夸一下我原本月薪7k，辞职去考研，现在考研失利差了100分，找到一个兼职支撑日常，决定三战。也不知道未来方向在哪里，再次考试也不知道能不能行，但是请夸一下我，再这个瞬间我对这件事确信无疑(•̀ω•́)✧。
新发色，求夸～第一次漂发，希望没有很非主流……
我今天知道了伤害自己爱的人是不对的即使他伤害了你
独居生活，自己做的餐，求夸一人食好孤独鸭
求表扬喜欢一个比自己小4岁的男生 表白被拒 求表扬
我喜欢的男生今天没有给我发微信，我也忍住没有给他发，应该被表扬么喜欢了一个男生，很远很远的异地，奇妙的是我与他只见过2次，就不可理喻的喜欢他，他给我发微信我就能高兴一整天，但是我主动给他发微信他就回复得很慢，有时候很想跟他聊天又不知道聊什么。其实最近烦心事很多但是不想跟他说怕影响他情绪，我其实很玻璃心但想为他变成钻石心。反正就这样吧，有没有好心人安慰我一下
没发生什么，就想被夸给大家看下，我为脱单都下了什么App突然觉得自己太懂事，感觉亏了一个亿，呜呜，求表扬大学开始，觉得家里爸妈负担过重，自己该对自己负责，勤工俭学，没再跟家里要一毛钱。亲戚邻居眼里的懂事孩子。
可以鼓励我一下吗明天就补考了
一个人做了7次手术，对象没有表示一点心疼，感觉自己瞎了。还是要自己坚强，求安慰。人生最惨的经历就是自己去做了7次手术，最后一次复查医生说完全康复了。平静地回到一个人的家里，立刻跪倒在地上嚎啕大哭。
有没有大手子知道这个雕塑叫啥新买的衣服还没穿就洗坏了，求表扬放在洗衣机里洗的，之前从来没洗坏过。
辞职三四次却走不了，煎熬痛苦我是在服务行业做网络运营，在这里呆了四个半月了，提出辞职三四次了，人事总是忽略我的请求，领导们都不让我走，这里一个月只能歇四天，而且还要一直加班，每天要求化妆，工作时间是8：00-18：00，中午休息一个小时，真的受不了这种生活了，他这里招不到人，而我的工作非常复杂，交接太麻烦，一天都离不开人。
外婆82岁，开始学电子琴啦外婆是一个很浪漫的人，一直喜欢大海，觉得只要在海边看看，听听海浪声，就什么烦恼都没有了。所以外婆一直遗憾，没有嫁给一个渔民。
今天考试，一直在想跟讨厌的人吵架的事，真想抽自己。也想跟那个讨厌的人打一架。表扬组突然闯入了一些莫名其妙的人虽然我们知道有些东西人之常情。
我是刚刚加入的，爱发呆，上课溜号，写作业慢，不被喜欢，求大家夸夸我吧！😔从今天起 微笑要走心 加油💪忘记多久没有开心的笑过了
考研国家线差三分，求夸今年理学分数线是真敢涨呀，我又要没学上了，哈哈哈哈哈哈
最近工作好忙最近工作好忙，第一次带团队，虽然只有2个人，但没经验，心烦意乱ing
外婆走了半年了，但是还是没完全走出来，求安慰去年九月的时候外婆走了，特别突然。
求大家夸夸我最近得了哮喘，脊椎也不好，而且好像没有晨勃了 我这是怎么了，求夸
永远没有学习方法从小就厌学。但是有过因为奇怪想法拼命考第一的时候。就是觉得全世界都想踩死我鄙视我（没夸张，当时是真的这么想），不吃不喝不睡地背书。但是就是死蠢猪，没有探索任何方法，到了大学还是没有任何方法。特别特别讨厌别人说我努力，夸我努力我就觉得是在骂我死蠢猪，因为我要拼了命才能做到别人轻轻松松达到的事情。
我新买的口红不见了过年前刚买的阿玛尼405不见了……好伤心啊😭
熬夜画again做了胃镜，求表扬一觉醒来结束了，没有手术体验好失落
做了两天题，科一考试100，开心^_^10多分钟就交卷了，第一个出考场的
睡眠一直不好，特别是这段时间以来三四个小时是常态
人生第一次丢了手机心塞
憋了好久，都没憋出个优质的彩虹屁，真的是要多读书了  求给灵感昨天晚上仿佛和喜欢的男孩子聊天失败了，求夸…好不容易鼓起勇气找了个他可能会感兴趣的话题，但昨天好像表现很差！似乎有些过于关注自己的紧张而没能特别get到他的点，以至于我现在回想起来感觉很懊悔…求安慰求夸夸wwwww
今天玩了一天手机没有看书🙈
困死了一个上午200分钟的纯干货 课程，困吐血了
周一好疲惫好丧，求安慰今天上班好疲惫好丧，一大堆事情要干，一堆会要开。可是我想多点时间干好自己的工作。调整了快一上午，心态反而更崩溃了。
26岁裸辞考研想要在老去之前再拼搏一次做一次改变！家人朋友的内心我都知道，只是不想打击我，没有反对只是让我认真考虑！压力很大！求表扬打气！！！
第二年考高中老师去年考了64分
从过去的失败中走出了一点点 求表扬大四生一枚~ 差几名保研选择了考本校~然后就专业课考脱了~一直觉得自己是个不太能承受“失败”的人，而这半年接收到的反馈也一直是“失败”，所以本来不太自信的我更加讨厌自己了。
上班路上提前了二十分钟起床，洗个头发，涂点粉底液上个口红，一看时间又来不及了，冲好中药放到电瓶车挡风的内兜里，跟老妈说声我走了，出门犹豫了一秒钟就决定从巷子里经过，有两家的木香花枝条从各自的天台伸出新绿，抬头望了一眼心情不错，再往前是蔷薇花枝，没有花，叶子的颜色要深些，像夏日的颜色，今天天气没有昨日好，清晨有些微凉，骑到一处四岔路口，街角的白玉兰开了，几天不见便已是一树玉白，往街里瞅了一眼，开的是几株白玉兰，粉色的那几颗还没有动静，想来也要不了几天了。到单位门口等了个长长的红绿灯，把车子在后院停好，一看时间八点十分了，算了 ，食堂吃不上了，好在我带了只香蕉➕中药！一会养生壶煮点奶茶喝吧！PS，冷战第五天。
如果被现实打败会很衰吗现实重要还是感情重要是亘古不变的世界难题吗？如果活的很累可以得到一些支撑的动力吗
今天早起啦因为把十点半的宣讲会看成了八点半，所以我早起啦。
上午去很远的地方考试，下午回图书馆继续弄论文，求表扬    觉得自己棒棒哒
给爸爸准备了五十岁的生日礼物！求表扬~还有一个星期就是老爸生日了，给爸爸准备了一些礼物，希望他开开心心~
总秒赞男神票圈，求夸虽然我不好意思找他说话，但是只要他发照片我就点赞，我平时不是每条朋友圈都点赞的点赞狂魔~
拿自己照片做了头像之后…是笑着被抓拍到闭眼的嘛…
我现在超级超级超级想喝奶茶但是我忍住了没有买 求表扬!!
刚刚帮豆瓣一位小姐姐怼了泼她脏水的人她好善良 不想惹事 不会骂人 
30分钟不到完成5KM，可以获得表扬么？经过几周的尝试，终于能在30分钟以内完成5km。和各位鹅共勉，求表扬
花钱给自己买了护肤品，求夸总觉得自己已经到了要护肤的年纪啦，换季的这时候大干皮真的成了沙漠，姐妹们都要好好保养啊，春天都要美美哒！
自己插的花，求表扬！！！自己装修的loft小公寓，求表扬！超适合一个人住，表示很自在哈哈哈~
今天第一次做菜，但是朋友都说我菜难看，求表扬我32，抑郁了，我没钱看医生。专业的医生好太难挂了，也挂不到。基础病多。不想吃药。我自己学着自我关怀，脱敏。感觉今天心慌少了。能微笑了。坚持早起的第十一天下起了小雨，感觉还不错
越来越喜欢插花去浙大勾搭留学生学英语，结果我们用中文聊起来了好不容易在浙大勾搭了个留学生，想锻炼下口语，结果我英文一句都说不出来，用中文聊起来了，小哥哥中文很好，还会说厉害了我的姐，求安慰求表扬
加班加到这个点真是生无可恋了，几乎没有假期的工作，找不到人生的意义体会不到存在的价值，每天都为了一些可有可无、无关紧要的东西争论、修改再修改，占用一天的12小时以上，家人朋友几乎无心挂念，有时候连家都回不得，另一半都很难见到，可恨自己为什么不够优秀，为什么不去到更好的地方做更好的工作，让自己快乐，家人朋友快乐……
真的什么都可以表扬吗我新来的我最近在自己做饭，目标是做各种好吃的，并且做到发挥稳定。可以表扬我吗
考研复试联系的老师特别好以为老师只是顺口指点一下复试注意事项，没想到啊，居然要 尽量参加复试 ，真的，一定要好好准备，这周末加油啊！
最近在调节睡觉时间原本晚上12点睡早上7点50起八点上班，现在已经能晚上10点睡早上六点半起了，能吃早餐还能画个妆还不会迟到，感觉自己好棒啊
我烤的鸡翅越来越棒了～烤鸡翅～无滤镜～棒不棒？～～
一个多小时完成遛狗，做早饭，刷碗，做自己午饭，墩地的事儿，出来没有迟到😄
终于鼓起勇气分手，求表扬！！和他是豆瓣认识的
今天合伙创业了！一起吃饭，做东花了200大洋，明天去注册公司！求夸～刚刚给吵架规定了时间 说要吵到9点9点到了然后刷牙洗脸又换了一件衣服刚刚好 出门不冷不热 这样利落一点挺好 
开始慢慢地喜欢自己了虽然还是常常责备自己，但我发现我有一些时候能够接受自己了，接受自己的每一面，自己的所有的好与不好，我统统接纳。这种感觉很好，让我感到很平静很从容，我觉得我成长了一些些。
我已经完全独立生活快50天了。包括自己去医院看病抽血b超ct，自己做饭，自己笑，自己哭！我争取每天过的比昨天好一点儿！3月9日晚，我第一次来到豆瓣，找到这个小组，发了自己豆瓣第一个主题贴。然后我收获了满满的鼓励关心和爱，这辈子最集中的夸奖！谢谢你们，你们都是最棒滴人！
我今天夸了好多人！我夸了好多人！还被回复了！超开心🥳
体重终于掉到48.6kg了！快夸我！虽然是早餐只吃了一点并且上完厕所之后称的体重。。。
我主动删了对我冷暴力的男友心里难受，想哭。求表扬。
第一次煮糖水，求表扬！味道一般，不是很甜
从昨天开始看书健身练吉他，求表扬作为一名情趣用品测评师，能被表扬吗不想不被理解
画了一个女人，求表扬
不瞎想了 到时候去查查谢谢你们的关心，鼓励。感谢，不瞎想了   请管理员删掉这个帖子。。。我不知道怎么删除。。。
看人眼光一言难尽（追星，但不是求夸明星）首先，很感谢韩国idol，在我学习的时候，很孤单的时候用优秀的作品鼓励我努力前进。但是做错事情了一定要付出代价，道歉也是不够的。再见吧！以后不追星了……
今天被我妈说我是小丑，不开心由于各种原因，单身，不好找对象，已打算不婚。我妈盖章一股脑儿全是我的锅，差点抑郁了（说不定真抑郁了）现在还不容易调整过来了，自己没有哒，看看别人幸福也是好的。我就开玩笑嘛，我朋友都脱单了，我是小天使啊，我妈说我是小丑，求开导，来个夸。
要被辞退了，业绩不达标，求表扬一下我，可是好舍不得我的同事啊 
请大家夸夸我的牛轧糖还是夸我叭！！！我做的哈哈哈哈哈哈
失眠啊…………七点就得起来上班了。。。。RT
坚持上极品老师的课不记得出勤，乱扣分，乱打分。华人却不怎么会说中文，英文也有印度口音。口口声声说我是good student 但是上学期给我60分，乱打的，跟没来上课也根本没学的同学一样，我绝对不可能考成60分。
凉风习习的早上，不想上班只想躺在球场上睡觉……求表扬小组里竟然已经被广告沦陷了？？？吃了一惊
自己贴的甲片 求表扬最近工作压力好大 丧丧der 求表扬～
虽然我只有147！但能夸我嘛这个身高！
今天我生日啦 想听表扬小寿星先祝大家越来越瘦！吃嘛嘛香！
加入了中华骨髓库今天
从小到大没几个女孩子手比我大 一双跟男人一样大的手 求表扬拇指的两条褶是小时候我妈偷偷卖了我最心爱的小狗我伤心之下自己掐的，没想到用劲儿太大从此手指变成这样。。每次露出手我都觉得很丑。。你们能夸一夸吗
星期一起床晚了睡过了升旗时间，还好今天地面湿滑不用升旗，但是去上课忘记戴眼镜了😹
凌晨两点多了，还在学Java程序开发，IT女求赞1000+个视频，这很考验人耐心啊，求夸，然后我就滚去学习(容我放肆一下下🙋)
早起去上班求表扬！！！英语三级大三了英语三级没过好难受
医生把我的药量减少了，我要痊愈了昨天检查，我的抑郁虽然还是重度，但焦虑变成中度了。药量也减少了一些。我是不是有希望痊愈了。求表扬！
我会盲打耶夸夸我呀
我终于要放弃不再喜欢他了我居然喜欢一个乱撩妹，践踏两条船的人，我眼瞎。
每天碎片时间利用起来可能会有收获（？）打卡表扬自己 
奔三的路上找不到对象求鼓励！本人女，奔三了，始终遇不到对的人。感觉要孤独终老了，怎么办？感觉人生沮丧社会黑暗，求鼓励！
今天没带身份证大晚上的住不了宾馆了无处可去了求表扬
支持不婚主义！昨天上课又被学生气到了，求表扬感觉自己要找不到工作了😞😭🙁☹️
明天是入职第一天 求表扬!明天即将从学校进入社会
人生第一次上通宵班求夸奖晚上12点上班到白天8点
今天自己去医院打了针，求表扬明天要四点起床出差，求夸奖明天要四点起床，赶飞机去广州华南植物园出差，学实验技术，求夸
这个周末移植了院子里的若干植物，继续给孩子做周末餐气到失眠 明早还得上班 神烦哎
真的好累  快要坚持不下去了  求夸我  让我回回血又是一个加班周，周日   晚上十一点半拖着疲惫的身子回到家，已经没有办法思考其他，只想摊在床上蒙头大睡，每天工作打了鸡血一样，上下班要花费将近四个小时的时间跨城上班（广州工作  住佛山），从上海回来加入新的集体将近三个座了，一切都是新的，一切还在适应中，怀念上海
赶上了deadline！搞定任务求表扬！*(੭*ˊᵕˋ)੭*ଘ北京很喜欢的一所高校的招聘计划！终于在ddl之前把笔试交上去啦！如果通过会有面试，有点害怕但是四天四夜提心吊胆有认真准备啦！求表扬！꒰⌗´͈ ᵕ `͈⌗꒱৩
亲自烤的蛋挞，好吃！
表扬了那么多，有没有表扬最精辟的我来空手套白狼
做了ins风装饰画 求表扬钱包丢了，大家能表扬一下我吗哎心累，之前已经丢过手机了，这次把钱包和证件丢了
明天科二考试，有点紧张，求夸明天就去考科二了，今天练的很糟糕
明天有两科考试要考但是不想复习拖了一天了什么都看不进去_(:_」∠)_
就想知道是不是有人跟我一样 在开电脑 干活
我又自闭了泡在浴缸里一个小时了不想出来……
今天爬山捡了别人丢下的垃圾扔到了垃圾桶里，求表扬离垃圾桶就差几步的距离，就要丢在栈道上
虽然没有人记得我的生日 我也没有很难过 求表扬~~~没有人朋友记得我的生日呢 身边没有朋友 菜鸟裹裹也没有之前朋友的礼物 我没有很难过！！！！觉得自己超级棒😊😊😊
静下心画了一幅画！一只面瘫的狮子。距离产生美，放远了感觉看小图好看些。🤭作为没有学过的画画小白，希望能坚持下去。
这个世界对胖子总是那么不友好作为一个从小就胖的女生 其实还是挺自卑的 总觉得比别的女孩子胖 夏天出门也总会在短袖外面套一个长外套 裤子也从来没有高过膝盖 总感觉世界对胖子就是那么不友好 总是对自己不自信 总会有那么几天说要下定决心减肥 但总是半途而废 哎 希望大家给我一点信心 我想改变自己
再也不迟到了求表扬，之前一个月里有31天都在迟到，现在再也不迟到了
大二英专女生 周末两天躺寝室 求夸我现在很痛苦 觉得自己好差劲 
今天滴水未进，还没起床就是不想起
决定这周起好好学习快夸我，我不会骄傲的
新公司入职第四天，尬死，求表扬跳入完全不同的圈子，感觉自己格格不入，新同事聊的事情和人也全都不知道，人都很nice，但还是觉得跟他们在一起很多余，很尴尬，全程默默听和陪笑脸，心累。
抑郁症感觉自己真的好差劲，习学不好，也不会处理人际关系，好难过
求表扬今天有个面试没发挥好，但是尽力了。为此准备了大半年，已经尽力了，求表扬
又是孤独的一天，求夸。今天又是一个人孤独的学了一天，求夸
今天给放下过去的心结了不再执着念着那个谁咯🤒
你要的这些我都可以满足你~
我不想要表扬，我想要拥抱因为我爸妈的事情我真好累，我妈不停的伤害自己，我好怕哪天我在学校突然来电话说我没有妈妈了。我家什么时候才能好起来，眼泪都要流干了
今天和亲戚大吵一架 求夸傻逼亲戚乱动我的东西 把我收拾好的东西乱丢乱放 还放到脏兮兮的地方 我忍不住吼了她 求夸奖
哈哈被室友说字丑...求夸奖5⃣5⃣5⃣三天没抽烟了，表扬我😎为了身体，为了自律，我要戒烟
我要节食减肥啦!请路过的小可爱夸我，我会随机抽取一位小幸运鬼做我蓝盆友或者帮我还花呗，哈哈哈，开玩笑啦!  如果减肥成功，我会随机抽取一位小幸运鬼送它一张迪士尼门票吧。
玩手机不睡觉我又没在11点前睡觉！
嗯....想要 被夸一下...坚持背单词171天，希望努力能有好结果减肥半个月瘦了2斤求表扬如题。感觉再过个三五年就可以达到20斤目标了呢！（生无可恋大白眼）
今天在自习室复习  没忍住玩了一个小时手机  求夸🐵吃了炸鸡 破功了今天热量爆表，又喝了一点酒，又吃了对炸鸡。
我为什么不知悔改啊。求鼓励明明下定决心要早完成作业，但是又写到晚上1:00，成绩已经给了我一拳，但又抄了答案。整天想着玩，很让人生气。怕被人超越和嘲笑所以很辛苦的为了面子学习。没有动力所以去看励志的东西，但是对于积极废人的我来说，全是垃圾资源。
今天论文写了300字摘要 求夸终于开始动笔了！觉得自己有点棒棒
在淘宝买东西退货被卖家拒绝了卖家说我调换他们家的货，我不知道如何反驳，看完证明我只找到了错别字。
不知道第几次分手希望和好又希望不要再和好
今天做六级真题的阅读理解10道题只错了一道，求夸第一次只错一道，有点激动，毕竟一道题14.2分呢
被人渣劈腿了求夸相处了一年半，每隔一段时间都会发现他和不同女的互相关心暧昧的讯息。心痛了很多回也原谅了很多回，直到最近发现他又和女同事勾搭上了。他是我想要结婚的人，很爱很爱的人，结局却是哀大莫过于心死，求夸！
心态良好 误打误撞中考上了教师编制的懒虫去年突发奇想想要考编制，因为之前自己一直喜欢吃美食甜品，喜欢出去玩，喜欢拍照，想要静下来看看自己有没有能力考上，没想到层层筛选居然考上了，本想着有了编制拿着国家奖金舒服的生活，没想到虽然拿了钱但是很多时候时间不是自己的，更多时候做公众号，有时候会突然出去培训，现在加入了课题组，需要写论文，我真的好懒啊，一想到论文就头疼，哭哭
yp从来没成功过是不是太失败了
今天去了看电影比悲伤更悲伤的故事，却一直在笑今天下午没去上课，下午在宿舍也没学习，昏昏欲睡没有好好参与宿舍的集体学术活动写作，对不起室友嘤嘤嘤。也没好好学习。
就在刚刚，我报名省考了！夸我！！真的是鼓起勇气当炮灰了
被网易云陌生网友安慰以后也去安慰别人啦在《曾经我也想过一了百了》下面写了评论被很暖心的网友安慰了，自己好起来以后又去安慰了新评论的小伙伴。
今天人生第一次手机被偷了第一次报警了。
跑了15km！一周完成了毕业论文初稿，求表扬渣男何其多我吸引渣男嘛！？
刚写完申论大作文，求夸😭距离省考不到一个月了，才算完完整整写完一篇大作文了，思路困乏，写的乱七八糟，这可咋整啊，能求个表扬吗😭😭😭
大家觉得我写的字可以吗？
每天在宿舍跳减肥操都会放屁没有味道只有声音那种，求表扬
第一次跑半马！跑下来了！成绩还不错！！！开心！哈哈哈哈哈哈哈求表扬！
今天被人说手是真的丑。。。眼睛水要止不住唠。。。
周日晚上莫名的哀愁每到了周日晚上就会很忧伤，明天又要上班了 
我要表扬当代互联网不只是这个小组或者别的小组或者豆瓣，微博微信等等，这些网络社交工具，被诟病浪费时间的app，对我来说根本是有拯救作用的。
患有社恐却是公司连续两年的销售冠军，求表扬。怀揣着梦想来到上海打拼，就是想突破自己，既然自己害怕社交，我就选择了面对它，无数个夜晚想要放弃，每一次都对自己说，再坚持一下，再一下，两年了，在这个岗位，市值十亿的创业公司，连续两年以最小年龄的销售，拿下两年top sales，如今还是会有放弃的念头在心里，但是我希望我可以继续再坚持一下，其实真的想停一停，换一种生活方式。
我开始卖保险了，鼓起了勇气，告诉朋友，我开始卖保险了。希望可以坚持一年以上。希望自己可以坚持。
业余，寄几画得刚买了灯 甲油 以及各种材料自己DIY
今天我竟然在十点半之前完成了作业，求表扬其实是因为作业比较少的原因，但我今天竟然这么快完成了作业，还是很开心的，终于能早点睡了，我的头发啊。以前都是要熬到2，3点的，所以，求个表扬
一名自由的人民教师却天天被批评，被做思想工作，听说这里是天堂，来这里求夸，感受一下生活的希望我不仅上课，当班主任管理学生，对接无理取闹的家长，还要写图文并茂的文章，还要准备检查的材料，还要被领导指责速度慢，几乎天天熬夜十二点后睡，然后天天早上六点左右起床。这么多的努力付出，然而基本没有津贴。开会时，集体教师反应心声，却被批评没教养的年轻人居然谈钱，又笨又傻。我这么辛苦的付出，难道不是应该值得夸赞嘛？
减肥但是今天吃好多呜呜呜求夸呜呜呜呜呜呜呜
发烧的第三天，自己爬起来下楼，买药💪断断续续发烧三天了，今天本以为已经好了，没想到到了晚上又开始发烧…喉咙痛耳朵痛，感觉要咳出血来了…前几天请了四天假，明天不能再请假了，坚持一下，一会喝完药就睡觉，加油！💪
最近的帖子看不下去了我发现有些人分不清楚什么叫求表扬，什么叫求安慰，什么叫秀智商。
今早早睡求表扬！emmm我要坚持早睡早起，明早起床制定学习计划并执行，最后30天决定奋力一搏鸭！明早跟各位早安～ớ ₃ờ
玩英雄联盟，铂金二的晋级赛已经打了八次了，求表扬每次都是赢了以后就连跪，一直要掉两个段，然后反反复复，现在又掉到铂金四了。🤬🤬🤬
为我的机智（｡ò ∀ ó｡）👏👏 经常的智商掉线 今晚反转了   宝宝求表扬 为我的机智（｡ò ∀ ó｡）👏👏 经常的智商掉线 今晚反转了 宿舍姑娘的白单被人顺走了😡因为要舍检 我出了一招把格子单反着铺加上舍长的单子解决Bingo🐾完美结局🐿🐿🐿
颓废:大三中文专业大三了不想考研，成绩马马虎虎，毕业了我能干嘛呀，好害怕找不到工作啊，怎么办，有没有前辈给些建议。
30+的我找不到对象求表扬真的一个人过吗？
我最好的朋友和曾经喜欢过我的男生在一起了我最好的朋友和曾经喜欢过我的男生在一起了，我知道的方式竟然是朋友圈的官宣？我不喜欢这个男生，我也希望我朋友找到好的归属，他们可以在刚确立关系告诉我，我一定双手双脚赞成。不知道有没有人能理解我，我就是抒发下心情。好生气好难过。
减肥24天瘦了10斤 求表扬毕业一年半暴饮暴食胖了20多斤 过完年开始减肥 减掉10斤啦 我真棒
我们组上热搜了！表扬大家！今天躺了整整一天，快夸我小可爱们来吧
今天背了152个单词，默写满分，求表扬ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~我已经离婚了，一直放不下。两岁多的儿子抚养权归他。专八听力错了好多，反思了，求夸！刚才做专八听力真题，interview错了很多
看完电影就得知我的健身房跑路了……都不带点时间间隔的
看来我进了一个假的晚安人类夸奖群已经发出信息好几分钟了。
加上今天三天没学习了呜呜呜 求表扬又很焦虑自己为啥不学习 又不想动꒰இ﹏இ꒱
没有被真正看到过人生过了一半，回头望去，发现自己从来也没有被看到过，被真心爱过……这是件非常悲哀的事情，但还是希望自己的孩子有不一样的人生。尽力给她我心里不太多的爱~Hope God could bless me and my baby as always
离开了不对的人之后遇到了超可爱的男孩子！求表扬~~在summer上认识一个超可爱的男孩子，后来加了微信，一开始是为了一起打王者。他打游戏真的很厉害！
第一次给宝宝断奶了 表扬我一下吧 给我一点鼓励今天终于下定决心要给宝宝🚼断奶了 
只一昧求表扬却从不表扬别人 就相当于嫖娼！那么请大家就我这个正直的观点来夸夸我 蛤蛤蛤
单亲职场妈妈，压力有点大嗯，单亲、职场妈妈。虽然消失到外太空的前夫已然构不成心理伤害，但平衡照顾宝贝和工作事业间，确实压力有点大😂。今天看到朋友圈的帖子，突然好想也来求表扬。
现在还在加班，感觉好丧，求夸设计狗一枚，没心情画图
刚毕业答辩完，重大修改，求夸实在讨厌写论文，感觉写毕业论文花光了我的力气，答辩主席说我假设推导逻辑有问题。。。但我不造咋改，好想找导师讨论，被推说改天。。。郁闷了。。。
社交恐惧症的我和奇葩邻居吵了一架新家遇到一个奇葩邻居，从建造房子到现在装修尾声，两年多的时间，奇葩的老太婆总是找我们麻烦。今天忍无可忍，我终于开口骂人了。骂的不好，没水平，其他的新邻居也看到了我的泼妇样……心里好难过
想逃离父母，求表扬弟弟有抑郁症，经常不去上学，但凡弟弟做了什么或者没做什么让爸妈不高兴了，他们就轮番打电话给我，让我想办法解决。我他们也还只是个大学生啊，这种情况已经好多年了，每次都被当成救命稻草般的存在，他们就想把自己身上的担子都推给我。
失业，变丧变脆弱了还变焦虑了从毕业浑浑噩噩到逐步清晰确定自己工作发展方向，但是却一直倒霉。
自己剪了刘海。。。。快夸我2333第一次剪刘海啊哈哈哈哈 激动\(≧▽≦)/
我想谈恋爱，可是喜欢的男孩子没有加我我觉得是我太丑了叭，又不可爱啊。
科目三过了科目三过了，松了一口气
第一次在宿舍自己煮菜吃，求表扬！买了锅一个学期啦，懒癌如我才第一次煮东西。为了减肥减肥减肥，用海底捞番茄锅底煮了生菜、金针菇、豆皮。虽然卖相着实不怎么样，但味道很好哈哈哈。希望我能get更多做饭新技能，自己动手丰衣足食啦～～
零基础瞎画素描第一次发的帖子有挺多回复，被删了，不开森。没有学过，照着别人的素描作品画的。
新添加了沙雕表情包，求夸！如题！
坚持涂防晒一个星期了 值得1⃣️个表扬吗！佛系求夸今天做pre，老师评价我讲得“十分平和”甚至有催眠效果，哭了T﹏T做不到激情QAQ
母胎solo26年，可以表扬我吗！人生如此艰难哭唧唧
入手了一条手链，请大家夸夸我的眼光刚刚买了金草莓晶的手链。对的，我又败家了，没有办法，它真的太好看了😭(试图通过金草莓来摆脱我母胎solo的魔咒⁽ ¨̮⁾♡⁽¨̮ ⁾)
今天拍的桃花能夸一下我拍的桃花吗  吹出彩虹屁的最好😁
插的花明天上班，丧！！！😔😔😔
炸机了求表扬半年胖了26斤…求表扬
花艺作业，求表扬其他人都做的粉白绿白的小清新仙气飘飘，就我做的重口味 可是我觉得这个也很好看嘛！
讨厌自己没有人喜欢自己，都觉得我很没用。希望有人能表扬我
大家都好好哦谢谢你们
今天好充实 上午专业课 下午工作 晚上辅修课 求表扬😁😁😁我认真的想问 我的穿衣风格是不是直男都不喜欢今天一个妹子告诉我我的穿衣风格蛮man的不招男生喜欢 前几天有个直男告诉我我会在软妹风面前输得一败涂地
小哥哥们帮忙看看，这两张钱有什么不同的，今天收到的！！！查kf记录的故事我不是一个喜欢看别人隐私的人，我就是想看看我自己的情况，反正我就是通过一个渠道查了我自己的kf记录，结果最高记录是8年前有3条和同一个陌生男人的kf记录，然后就顺便看了下这个男人，是个82年出生的老大叔丑八怪要人命。顺藤摸瓜，我又查了下这个老大叔的记录，发现他最高记录是和我一个高中女同学的开房记录，差不多十几次。
马上考试了很慌😱就剩两天考试了 很慌 感觉还有好多没准备好😭 求保佑 求鼓励 希望这次一次通过
我画了一只小番茄，🍅求表扬！
今天又玩了一天手机 什么都没做好了 洗完了澡 继续实习的新一周。
丧的想去死了啊求安慰科目二挂了两次，平常练的很好，一去考场就上坡熄火，被教练骂的要死，都不想继续了，工作没找好，专业不喜欢，马上进行的初级会计考试也看不进去，感觉自己也没什么擅长的，已经闲了一个月，朋友也越来越少，找不到几个真心的，喜欢的领导原来只是利益共存体，我离职之后再也没有联系过我，睡眠质量也越来越差，经常半夜一两点睡不着，10点就闭着眼睛躺着可是脑袋就是不关机，投诉公司未缴纳社保劳动监察局也一直不受理，丧的想去死了啊求安慰 我不懂人世间的这些愁 它为什么一直缠着我 如果另一个世界，会不会美好一点
哭辽这个为什么会有违禁词嘛，发不出去哦
换了新的工作有点不适应刚换了新的工作，需要脑洞的那种，有点不适应节奏，去的第一天加班到九点想出来两个点子，哭着想辞职，但还是决定继续上下去，想要让自己学习变成厉害的人，求夸奖
陪无聊的你聊天准医学研究生，也是话痨，喜欢聊天，谈天说地，谈理想人生，谈人生百态，悲欢离合。也是想锻炼自己沟通能力，也可以解答一些医学方面的小问题。正儿八经的想聊天，胡说八道的请绕路。
胖了30kg！！！眼看夏天就到了，一个冬天居然胖了30kg，比激素催的都快，那么问题来了，请猜出楼主现在体重，这是一道看图题！
回绝了父母安排的相亲从过年到现在，老母亲担心我这个“大龄剩女”，加上身边友人的孩子纷纷抱娃，攒了几个青年才俊的电话，想撮合我们联系。不让父母插手自己的私事是铁原则，我果断回绝！
烽火连三月 读书然并卵 爱人不见了 城春草木深自打新年🔔敲响，已经读了《观山海绘本》415页、《山海经校注》上下930页、《山海经万物纲目》451页、《白鲸记图像小说》250页、《渴望生活》545页、《梵高书信集》422页、《梵高的耳朵》362页、《德拉克洛瓦论美术和美术家》389页、《解忧杂货店》291页、亚历山大传记三部曲《天堂之火》395页 + 《波斯少年》436页 + 《葬礼竞技会》281页……然鹅并没有改变什么，女朋友还离家出走了……
练车被教练骂惨了，很丧，求鼓励虽然马上要复试了，可是学不进去又不敢联系导师怎么办快来夸夸我
今天周日，一天给学生们上了8节钢琴课！求表扬😘今日晚餐，求表扬！吃泡面也要营养均衡鸭
室友参加讲座抽中了TF的口红💄……室友参加讲座抽中了TF的口红💄，色号也蛮好的，有点嫉妒，心里还有点不高兴，我知道自己这么想不对，然后我进小组来了，刷了会儿，心情好很多，心态也摆正了，你们真是群宝藏❤
裤子穿成这样，求表扬！虽然我没有优点，但就是想被夸！今天和渣男bettle了求表扬
自我感觉还ok点外卖经常点这个，第一次自己在家做
我非常的抑郁，有没有人能帮帮我，求求你们我现在心里很难受，我是个医学生，感觉自己有抑郁症，最近时间很紧，我不想去医院。
我可以求表扬吗？下午本来打算去一棵大树下读英语打卡作业，不料刚坐下来，感觉有东西从天而降，正好落在头顶，感觉凉凉的，以为在下雨了，结果伸手一模，没水呀！但是总不放心，再伸手一模，emmm一坨鸟屎，emmmmm，顿时不想学习了
上班后周末一直都宅在家，求夸😂好宅啊我
今天去健身房锻炼了，求夸！今天早上醒得早，去健身房跑步锻炼了1个半小时！感觉身体状态在变好！
刚和恋爱5年的男票和平分手，嘻嘻刚和恋爱相识13年恋爱5年的男票因为经济问题和平分手
昨晚去尝试了死亡刘海，，求表扬明知发型不重要，主要看脸，，，还是忍不住去做了某部韩剧里面女主的发型，，，我可能对自己的颜值还是抱有一丢丢希望的，，果不其然，，死亡刘海就这样愉快地诞生了，，，明天不敢出门了。。。我估算了下，我的脸是女主的2倍大。。。共勉，求表扬😎😎😎
恋爱长跑~明天就要和恋爱十一年的男票订婚啦，求表扬~
好难过 又和男朋友吵架了陪他出去拍照片  明明是拍风景非要我站在镜头里 可我真的很不喜欢拍照 然后他就生气的说那你和我出来干什么  然后我就走了  哭哭
一个月没喝奶茶了☕️求夸
下午心血來潮畫了幅畫 求指點!!rt
啊，还有十五分钟，我又活过了一天突如其来的情绪又让我情绪崩溃了
在家里无聊的不知道干嘛求夸好累平时上班都是朝九晚五，现在出来培训，早八点半到晚八点半，每天还有写不完的作业。好不习惯，感觉精力已经跟不上，整个人都不好了……
把抖音卸载了，顺带卸载了很多不咋用的APP，求表扬把抖音卸载了，顺带卸载了很多不咋用的APP，求表扬
一个人在医院做喉镜和雾化被呛死了
夸我不然憋说话！虽然还有几天就答辩了！
做了两年多心理咨询，我依然自己觉得很差在咨询上，周围的人都说我很有动力；但是现在不得不面对一个问题，200多次过去了，我仍然觉得自己是个很差的人；仍然不相信有人会爱我
今天创业了决定公司名称叫彩虹屁传媒创意有限公司
想要开店，求夸奖想要自己开个小店，因为拖延症和资金问题
写毕业论文收问卷到哭泣…… 求表扬挨个找同学私聊求他们帮忙填问卷，可是回填率很低……忙活了一天 离目标还差很远  暴风哭泣
吃完这顿饭想到明天又要上班了几天开心的不行，求表扬度过了每周五美好的晚上总是会迎来每周日忧伤的晚上
做初会ing，求表扬做了初级会计资产一章的习题，35道，居然就对了2道，难过，伤心😭
我吃的不多，只有小半碗🍜这个月被扣了200奖金 哭 这能被夸吗？在家学习两天，快吐了！求表扬
明天要一个人去看，比悲伤更悲伤的故事准备23年来看的第一场一个人的电影
看了一下午书，求表扬.慵懒的午后，翻开一本书来看，连阳光都变得更温柔了呢.
周末都有走出去没有宅在家哦再也不可以有人分不清迎春花和连翘了哦
一个星期不知道自己干了啥事（上课，实验，主要的事情没完成），星期一还要汇报，求夸好无聊周末总是一个人在寝室，室友都出去了 都没人说话！求表扬
我今天发神经写了一首“诗”，快夸我😂如果我的成熟是一只鸟，
那么它一定是一只猫头鹰，
每当我迷失在前进的分岔口时，
它一定还休憩在密涅瓦的肩头；
每当我在日落大道上踽踽独行时，
它竟然打着哈欠振翅飞来；
恍惚中它仿佛是我的“女神”阿里阿德涅，
衔着那一线晨光意欲引我走上坦途；
但回过神来看那既暗东方，
只有自己扭曲可笑的背影；
人的成熟总是跟不上自己前进的步伐，
它追啊追啊，
却总是让曾经显得那么尴尬，
时过境迁，
也只是凭添遗憾的苦恼
佛系减脂两周了求表扬第一周做的范志红，普通的调整了比重的传统中餐
我好想哭想要努力但是却没有动力的感觉好无助啊，我感觉自己太垃圾了，干什么都干不好
熬夜到1点半，早上早起啦；周末被放鸽子啦～求表扬惯性周五晚上大熬夜，没想到早上醒得比闹钟早，竟一点睡意都没有。乖乖起床洗漱、吃早饭，顺便洗了衣服，不可思议的是！做完这一切，拿出了一本书（活得不像真正的我）。
和男盆友分手了，求表扬刚过完23岁生日，和男盆友分手了，求表扬 V：xinxiaoqi0612。
过敏一个人就医，求夸夸全身过敏，红点点痒，又不能挠(睡着的时候把腿给挠了)，一大早起来打车去医院
我终于鼓起勇气去调解爸妈之间的矛盾了，求表扬妈妈因为年轻时受了很多来自婆家的气，爸爸对外性格软弱，对妈妈又喜欢发脾气，他们两人经常吵架，两人的性格这么多年已经发生了变化，就我的观念来看，都是很不好的性格。我以前一直很不喜欢这种家庭，性格内向，对于父母问题我都是不断逃避。今年开始，我终于鼓起勇气去给他们调解，尽量去找引起他们矛盾的本质原因，然后双方安慰。我不知道自己能否成功，毕竟嘴笨，而且父母年龄大，他们的思维已经定型了，就算最终没能成功，至少我曾努力过，对于父母之间的关系，我已经尽力了。
睡了一天从凌晨三点半躺到下午四点半
想吃点提高记忆力的药，但我连吃药本身这件事都记不住，求表扬（｡ò ∀ ó｡）想吃点提高记忆力的药，但我连吃药本身这件事都记不住，求表扬（｡ò ∀ ó｡）
哭辽……我的初会……经济法和实务才看一点点……感觉自己初级会计过不了……开始丧了！
鼻炎犯了，求表扬鼻炎犯了，还不知道这次要多久才能好。现在天天鼻塞😭😭一到下午就头痛，每天都睡不够。特别影响学习，心里好难受😭
求夸！纠结自己的性取向？
我好了。求表扬家里面着急我的终身大事，于是帮我相亲了，我对这事也不抱多大希望，因为自身圈子太小而且太宅话都说不了几句的。
开题答辩通过了嘻嘻居然一个要修改的地方都木有！我可以放心搞设计找工作了！那我就球球希望毕设答辩的老师也能这样和蔼！
画画这是我画的画，求夸
诸事不顺，求鼓励 ……2019年1月失业，父亲突然过世。母亲忽然就崩溃了，以前那么强势的一个人现在竟然买个菜都要询问我意见，完全地没有继续下去的信念了。我也很难过啊，却不能在母亲面前哭，所有人都告诉我照顾好我母亲，要坚强。
模考一直在退步，这次还不及格前几次退步还安慰自己至少及格了，现在这层遮羞布也没有了😭😭😭
今天不求赞，求表白！😭大龄单身女青，老陷入自我怀疑：是我不够优秀？是我不够漂亮？是我不够吸引？所以单到现在！喜欢的人不喜欢我，不喜欢的人也不见得向我表白～到底什么时候才能遇见我的Mr right😭😭😭
焦虑的不行工作不喜欢想辞职但是又一直没怎么攒钱而且刚毕业也没什么工作经验，一个人住刚开始还很惬意，时间久了连个说话的人也没有，平时找个人一起玩也费劲，啊~~我好无助，我需要夸奖
认为领导决定弊大于利，怼了一下，还是没能改变结果。这种傻瓜式说话能夸夸吗？从工作角度认为这个决定是弊大于利的，知道所有人都在吐槽但表面迎合，知道我不应该 说话！
从小就手特别笨的我第一次戳羊毛毡 求表扬！我其实特别没耐心手也笨，突然被种草了羊毛毡戳戳乐…第一次做求夸
因为没有男朋友，求夸笨人原本一个人好好的，都单了两三年了，一直觉得挺开心的。最近不知道抽了什么风，突然特别想找个男朋友。但是但是，偏偏找不到靠谱的男朋友！现在一个人睡不着，没想明白这事，求夸。
对不起 我戾气太重了第一次来这里发帖 可能我真的要注销微博了 每次看微博都不敢看下面的评论 形形色色的人太多 各色评论真是让人开眼 总是忍不住去和他们理论甚至互喷 还是豆瓣好些 尽管也会有杠精 但总体上大家都是和谐一片 可能我戾气太重了 不适合网上冲浪了
老板说看到我的实验结果愁得两天没睡好其实我比他闹心多了，毕竟是自己的课题 也不知道从什么时候开始，似乎方向就错了，越做越奇怪，只能强行解释，好久做不出阳性结果了。忍不住怀疑可能从头到尾都不成立，博士三年一场空，太丧了
这礼拜马上省考了，好焦虑这礼拜六考试，从12月开始断断续续刷了7千多道题，可是行测感觉到了极限，始终卡在70分左右，粉笔预测72分。
我一个30多岁的老母亲，靠意志力考下了美国注册会计师执照，求表扬！回想每天晚上等娃睡后独自看书到凌晨两三点，转天早上还要去上班的日子，真的就告别了！
比男朋友大了7岁。他们全家都反对。他姐姐加了一个他并不相熟的同事叫人劝他和我分手。委屈，也不敢表现出来，怕他难过。emmm…很戏剧的是，那个同事的老婆就比他年长6岁。
花了我一个下午做的千纸鹤，求表扬
故地重游有点难过，求表扬。嗯 就这样
调剂系统马上就要开了，我还没找到调剂学校求表扬😔
今天终于是个人民警察了今天终于入职成为一名实习警察了 求夸
我妈给我剃了光头，求夸我妈给我剃了个光头，还笑我像个大头儿子，其实我是女孩，求夸
熬过了第三次化疗，求表扬！明天就可以出院了。
跑步没坚持下来计划十公里，只跑了8公里多，很沮丧，求表扬！
下一狠心就把分手两个月的前任删了，求表扬。还是难过了好久呀，大家能不能骂醒我or安慰我一下，谢谢大家啦🙏
我一个新人，被人排挤真的好难过啊来公司一个多星期了，我都没有融入到集体当中，不是我不融，是有人排挤我😭我接那个人的话就故意冷我，我已经知道她对我有恶意了所以我就远离她，结果昨天还是被坑了。这几天一直生病发高烧还来工作，真的很难过。给我安排的座位背对着大家，大家平时一个桌子一起聊天一起吃东西，我的地理位置也决定我有点格格不入。真的蛮难过的。
等公交一直被蜜蜂围绕是不是我太香了？可是我不用香水啊！这蜜蜂看上我啥了。赶走又回来赶走又回来，难道知道我在让平面设计蜜蜂logo了？
悲伤的一天，求朋友们回血昨晚失眠，早上还上班，穿了刚洗的鞋子，结果走出楼门口外面在下雨，走了五分钟，耳机坏掉了，声音断断续续，今天一个人吃了晚餐。
辛苦工作回来，想和陌生人聊天的冲动忍住了，求表扬下乡一星期，累哭了，打电话给异地老公，人家在玩游戏很开心的样子。内心极度不平衡，我赚钱，我养家，你玩耍，连个关心的话都没有。看到最近很火的那个app（soul），点开想找陌生小哥哥吐苦水，然后点开又关闭了。没那个心情做也没那个精力再去做生活以外的交往了。反正忍住了，最后一刻守住了底线，求表扬！
去相亲，对方没看上我，看上了一起去的闺蜜，还要了对方的微信，晚上直接语音通话了，求表扬！！！！地铁保护了两个女生求表扬早高峰地铁，有一个中年男子倚着栏杆睡觉。就一直摇头晃脑，把脑袋凑到他前面两个女生脑袋旁边，离得非常近，在人家脑袋旁边呼吸。两个女生敢怒不敢言的样子，因为确实很猥琐了。
这是楼主的做法，大家怎么看？https://www.douban.com/group/topic/135886107 
教会连电脑都没有碰过的老爸用微信，求表扬老爸是个县城的交警，工作期间错过了单位组织的电脑培训，后来也没有机会使用了。退休后生活没有重心，一下就失去了活力。
考研只有一丝希望了已经是二战了 毕业一直脱产 学校标准也降了 一志愿还是没上成 打算调剂一个学校 明明去年这个学校还有大量调剂名额 今年就没几个了 可能也调剂不成了 心里又焦躁又难过 运气真的占很大一部分 也许研究生真的是我的一个遗憾了吧 
证书考过了，农药单排上了王者 快来夸我鸭好开心 接下来要继续努力考证啦
上班好累，让夸赞使我浮躁吧夸夸我，调剂ing考法硕，离梦想院校差一分，调剂的话，本科学校差，六级法考一个没过，法硕今年爆了，自己的分都不值钱😢
我真的好想发自拍，又不敢在朋友圈发OK，照片删了，满意了吧？
今天拍的杏花，天也特别蓝
我正在做个 相互表扬的app （认真脸最近这个想法越来越清晰
晚饭吃的好饱呀，求夸当伴郎去新娘家拱门手指被夹出血泡，求表扬！
我家英短蓝猫可以自wei，很优秀！
在是否要在职考研的路上徘徊不定，求支招之前两次考研失利，就出来工作了。但是工作还是有些不甘心。今年想在职考非全，但是还在犹豫纠结，求支招
抑郁er今天终于把沉迷的游戏卸载了在此声明在一切回正轨前不再把游戏视为逃避现实的手段之一
大家来说自己的一个感觉不满的地方。我来夸你！我昨天跟男朋友提了分手因为觉得一直是我在努力我在付出，好累啊。
早上我该怎么在朋友圈说正能量的话 啊？？？就比如：
我要离婚啦，来表扬我我今天去打肉毒素了，求表扬，嘻嘻由于一些原因，两条小腿不一样粗而且右腿肌肉特别大块，今天终于来医院打了肉毒素，希望小腿上的大块肌肉能离开我，哈哈
求支招组长拿我们当兄弟，我们七个却只想当他的爸爸，该怎么安(shuo)慰(fu)他？
终于抱到了那个一直想拥抱的人，虽然只有一秒周末去见了一位很久没见的老朋友（曾经很有好感却只是朋友的那种），在车站分别时，终于鼓起勇气主动拥抱了一下他，然后趁他还没反应过来就迅速转身进站了，动作很轻，速度很快，快到连我自己都还没来得及感受这个拥抱，啊呀，真的是又开心又不开心，都“蓄谋已久”地抱上去了，怎么就这么仓促呢，哭唧唧……但，好歹也抱到了啊，也算是很勇敢了对不对？
自己动手做了一个单间和小公寓，求表扬～上班摸鱼的时间里做了一个小单间和一个单身公寓 
作为一个女生，超级喜欢射击是什么鬼？射箭（护具马甲太麻烦），
他两个小时没回我微信了 求表扬自己找的大猪蹄子
每天都在想自杀今天刚和男票吵完架 想分手了 没意思 活着也没意思 感觉自己 一事无成 
大家都有夸夸群吗？我都没有，难过，求夸～实在不知道说啥，放一张我家三三的照片好了
周末野餐自制+摆盘求夸4人份，公园草地上👇
跟年纪比我小的男生交往跟年纪比自己小很多的男生交往，我是不是傻了
终于跟爸妈摊牌考研专业是考古了！求表扬！自己的梦想和使命感在支持着我啊！！
周一上班，收到了好多网上下单买的东西！这个周一，是一个收货日，在网上下单的东西到了好几单，有来自齐齐哈尔的蘸料，还有梅乃宿的梅子酒（小瓶滴），还有水果麦片和柚子茶，还有宠物湿巾3本，还有一封挂号信，所以一上午拆了5个快递，还有一封信，啊啊啊啊啊，周一是个收货日~
没有报双学位(>﹏<)，我怕累而且学费也贵，我怕我坚持不下来，求表扬！
晚上坚持去健身房 求表扬其实今天还蛮累的 可是为了减肥 要加油
英國，洋人自大的時間太長。。。 想提起公益訴訟。 請表揚我愛國。#英國大使館[超话]# 中國，國人自卑的時間太長。。。
一会儿就要考科目三了(过啦第二次 紧张
想让所有人都来夸wuli短腿崽崽的可爱脚丫！给崽崽偷拍GIF的时候正好抓到他在做梦
中年男人，求表扬快40岁的老男人，没房没车没固定工作。年轻的时候玩太多，钱和身体都被掏空，还欠一屁股债！因为欠债和身体问题，老婆也跑了。现在拖着半死不活的病躯苟延残喘的活着。感到人生已经没有了意义，没有一丝希望。能否给表扬
不断学习画画，求表扬！虽然现在年纪不小了，但是还是不能停止对画画的热爱！下图是临摹的。
我想听你们夸《都挺好》里的苏大强！！来夸吧！
我已经打算自己走出丧的方法啦~求表扬~有一句话我觉得可以治愈我自己的丧 大概意思是犯的任何错都拿过去童年的阴影做借口吗  也包括罪大恶极的事吗  好像突然明白了那些过去的事在未来的美好面前都没那么大  只是我还有点懵懂 我不知道该怎么样去面对那一个又一个的障碍  比如 不敢和陌生人和朋友自然的说话 老是自卑 求指点~
头发烫直了  求夸公司组织员工午睡时间听可复制领导力音频，我坐在人事主管旁边睡过去了高层中层一点儿也不学习，发个朋友圈都全是错别字，拉着底层员工培训领导力，真是搞笑呢，学完之后更清楚意识到完美领导和我们这些沙雕上级之间的区别吗？？？求夸
在这个组呆多了，容易到处放彩虹屁……求表扬今天打开豆瓣，日常开夸……夸完看评论为何别人都这么含蓄……发现进错组了。
高位截瘫也可以写字啦哈哈哈17因为抑郁症跳楼，颈7高位截瘫，。
宁缺毋滥坚持的好心累突然发现这个组 来发个贴
本讨好型人格希望得到安慰555和一个刚认识的人的聊天记录
试用半个月，发现这个工作真的不是自己喜欢的，想要裸辞，求夸房地产文案，天天写些夸夸其谈的内容，厌倦，没激情，没灵感，还天天改稿
好丧呀，gwy白考了哭了… 再认真努力工作，也比不上有关系的人。辛辛苦苦考上gwy，一夜变成事业编(´･_･`)
一朵超美的茶花爸爸去世十年了…今天是他生日很想他，又很不敢想他。
虽然我是个必须睡懒觉的女孩，但今早我早一点起床帮爸妈打车，送他们，要不要表扬下我呀！对了！看到组里的帖子，真的各种风格，希望这里是每个人努力发现自己的正能量小太阳，然后大家表扬，小太阳越滚越热哦！虽然知道还有好多好多不开心的事情，比如呐我今天又想念一些人了，但是总不能一想念就忘记之前的决定吧！本来就要负重前行，内心的力量还是要自己给的鸭，每天再绝望，也要绞尽脑汁想一个快乐的借口，我一定奔过来表扬的！嘻嘻
做选择题好难我是一个新人律师，目前的工作在上升期，但不是自己最想从事的方向，律所另外一个新成立的团队想挖我过去，是我很想从事的方向但是我有点犹豫。两个选择各有利弊，我现在好纠结哇，选择恐惧症
一个人坐在公园湖水边吃午餐，虽寂寞可是也别有滋味春天的风景很好
拖了好久，终于投出了第一个实习简历虽然投的是算法，但是自己啥也不会。
我凭一己之力搅沸腾了一锅水！我厉不厉害！！因为我犯的一个错，单位将这个问题上升到了制度的层面，到办公室分工的层面，现在俩办公室在暗中撕逼，明天还要开会撕逼！我厉不厉害！！我凭一己之力搅沸腾了一锅水！！我优不优秀！！！
今天刷了一天题下周末要考试啦，今天刷了一天题，做会了三道大题，求表扬～
狗狗掉的毛，团了个球今天晚上给狗狗梳毛~难得的特别的乖~
放弃转专业求夸放弃转临床医学专业，现在专业是软件开发
豆瓣夸夸群马上200人了，快夸！豆瓣夸夸群，一群戏精欢乐的地方~
吃了一下午零食，坐在书桌前啥也没做
新入组，画了个🍉，好想被表扬零基础，画个圆都要画画擦擦好多遍的毫无天赋的我，照视频画的画
做的方案被老板批得一文不值哎，不知道怎么做啊，自己能力太差了😔
考研四战，初试第一，求表扬!!今天才知道什么是藏龙卧虎，排名我初试只是第三，这两天笔试+面试，兵荒马乱，难度超乎想象。比初试难了好多好多啊!!面试老师们的眼光好毒啊，提问让我中了无数剑。为什么一半时间都是英文，问的还是专业领域的问题。
宝妈职场遭遇寒冬，求鼓励。第一次怀孕，非常紧张，后来先兆流产后卧床保胎，鬼使神差地辞了职，现在娃6个月了，却因为间隔年职场遭遇大寒冬。很心慌，三年的工作积累一朝回到解放前，没有特别的生存技能，加上碰上互联网裁员大潮，好难过，弄的人都很自责，老公一个人上班养一家人，每每他加班我都觉得是因为我没做好这个家庭的另一半顶梁柱。
刚刚第一次在微博上发自拍了！但是！一个小时过去了，没人夸我！想哭哭(´;︵;`)实习了一个礼拜，感觉不合适，今天提出离职了，夸我吧！对公司很抱歉，但我确信不喜欢这个工作。愧疚又带点兴奋。
创业ing，求夸在和朋友做不看脸只听声音的情感社交类的app
今天没有穿秋裤，求夸！我倒要看看这能怎么夸
老年痴呆求表扬因为忘了把充电器带回学校，所以下午坐车赶回家取，到了家门口发现，又忘拿钥匙了，现在枯坐在楼道，，，🌚🌚🌚
每次被别人夸不知道如何回应现实生活中，比如你今天好好看啊，你戴这个发箍很好看这种的..我都不知道如何回应，可能自己有点自卑，每次我都本能的回应：真的吗..
不去健身房，控制饮食，在家每天做半小时keep，半个月瘦了8斤！！快夸我~如题
好囧，感觉自己混的好失败毕业二年多，工作不稳定。和朋友合租一个单间，没有门禁卡，不经意发现别人的门禁卡放在门禁边的信箱里。
实习为了省钱选择了绿皮车要坐16个小时 为了报销200毅然决然选择了绿皮车结果买到了上铺连腰都直不起来了
毕业一年雅思4战还是没6.5，最近确诊抑郁症，offer也马上过期了，人生停滞，求安慰！大学四年亲人相继发现癌症，有一位18年过世了，对我影响很大，也担心经济问题，在复习阶段背负太多思想包袱导致焦虑，和复习时无法静心，考试很紧张，最近一次也没还退步了。半年卸载微博，微信朋友圈也都屏蔽了，怕见人，疯狂长痘和发胖，我在22岁这一年经历了人生最低谷，不知道多久能够好转。停滞状态让我崩溃……
删掉了喜欢的人的微信，求表扬为了你做了太多傻事，而且你都不知道，不去想没有可能的人，再见啦。
今天休假去加班休假早起去加班
我老公快被我搞死了求表扬～快生baby了，昨晚和老公一起组装吸奶器，组装完了需要看看是不是可以正常使用。
因为身体原因要辞职啦，接手爸妈的生意虽然不是大生意就让我按照自己喜欢的方式生活吧
辞职了求表扬
一个人包了一下午的饺子剁馅剁到怀疑人生
等待offer中，有点焦虑,求夸！！！过了一家世界五百强的终面，谈的月薪16k,目前offer在审核了，等了快两周，有点焦虑，求夸！！！
从小字就丑的我，终于开始练字了，坚持每天至少一页，带图打卡，持续求表扬😜3月17日
与抑郁焦虑对抗一个月，求表扬！确证抑郁伴随焦虑已经一个月，失业在家，目前情况已经从原来没法入睡进食到现在可以好好睡觉啦！
决定学习到今天晚上九点，求表扬并保持下去，请夸夸我
真希望我们能牵手走在阳光明媚的大街上同性恋。因为上课，每周只能见他一次。我现在每天给他写一封小信。
大家来留言吧！我来夸你们…表扬技能进修中…有什么想要我夸的吗？
啊啊啊总觉得好担心最近感觉咽喉炎加重了，去医院做了喉镜检查 ，医生说不是什么大问题，但总是好担心啊，尤其是之前乱百度了一通（呜呜呜大家千万不要瞎百度。。。）
心态没崩完熬夜做晚安电台为了让喜欢听故事的朋友能睡得好，自己却天天失眠，好在心态没崩完，还能坚持一下。
雅思继续学习中求表扬好难啊，狼狈的坚持中，求表扬，能救我一命。
作为一个男生，对做饭的兴趣很大刚做的
我刚刚把我老板给怼了🎤🎤情不自禁
准备考研的第一周坚持一周了。
失恋失业根本不是事儿你想想你幼儿园的时候 没对象没工作不也天天乐呵呵的吗？ 
考研失败了，但是想二战准备去抱一个笔译的班去听课，多考几个证，鼓起勇气再试一次考研，有这个想法但是好怕自己坚持不下去，希望得到鼓励
小组简介不是禁止自拍  发明星贴  求夸吗。为什么都加求夸  求表扬开始做点小生意 精心选的图为什么没有人欣赏哦感觉都还挺好看的，是我的眼光跟大家不一样吗？为什么没有人喜欢呢？还坚持吗？
有没有去除头痛的建议头痛到想要敲碎它
关了朋友圈关了朋友圈入口，每天不再一直忍不住去刷，或者拿起手机就会打开微信时去刷。求表扬
我选了一节三个小时的公选课 求表扬晚上六点半到九点半的韩语课😢
我写了一首诗，名叫《鲜切花》鲜切花
以前做梦梦见自己结婚，醒了过后连对方的长相都忘了记得以前做梦梦见结婚，穿着婚纱，不知为啥在乡下办的婚礼。不过梦里都有满满的幸福感，他也对我特别好。醒来后努力想记住未来老公的模样，结果怎样都记不住了😭哭泣
连续三个月当肥宅的我 不想工作不想写论文不想起床 求表扬🤓我觉得没错呀？？？如果找不到人生的价值，那该怎么办？我是一个没有主见的人，对自己的未来充满迷茫，我不知道该怎么去表达自己内心的想法，这大概也是因为我并没有什么想法。当身边的人有着自己所不具备的优点，而自己还在为弥补不了的缺陷所伤神时，我该怎么办……
夸夸我的短腿吧一看就是运动型短腿 求夸！
老阿姨脸上乐开了花和喜欢的小哥哥度过欢乐一天～我这个老阿姨简直乐开花了 哈哈哈哈 快夸夸我
工作中的自己戾气太重我怕麻烦怕的要死，不喜欢午休时间让我工作，可是工作性质往往没有所谓自由时间，我就喜欢自己生闷气，明明知道这样的感觉很糟糕，也觉得自己很不负责，求大家开导，如何做到兢兢业业不抱怨
拉黑了表白4年没成功的男人不明白为什么别人都说他是渣男
工作毫无动力，想回家，求表扬累累累。。。工作久了想回家，家里待久了想工作，总结人犯贱，唉。。。大家多表扬表扬我，让我振作起来好好工作挖
考研加油！！！大学四年没谈过恋爱
确诊重抑的第十一个月，求夸！在最最艰难的时候也没有被打倒呀，努力活到了今天。如愿学了心理学相关的专业，虽然有些不尽如人意，目前在自学水彩当中（画画好难，画了十几年连大头都画不好quq）
我是不是最可爱最聪明的求鼓励 求安慰 
夸夸我，背了16W的债，还钱中……姐姐被网贷套住了，拉她上岸，正在帮忙一起还钱中，已经控制住了，争取一年内还完。
（歪楼）腰间盘突出的孩子如何锻炼如题。
和喜欢的男孩子表白被拒绝了…但还是感谢他对我的坦白
今天第一次上班，自己状态太差了…早上起来没吃早饭出门，头晕的不行。脑子也跟不上趟。
想出了一个点子解决自己的焦虑情绪，求表扬。把不想做又迟早得做的事情写在小纸条上，折起来扔到小盒子里，每次心里不平静就抽几张出来马上做✌️
弟弟在我脸上抓了几个洞 我没哭 求夸！内心实则想吊打他
失业失恋被判定双向情感障碍，求表扬 其实我感觉真的夸不出 流泪
终于拔草了淋面蛋糕抑郁症了（谢谢大家，我决定今天出去走走，吃个好吃的）也不用表扬我，我只想快乐一点。
巨丧的我，开始心理咨询了，求表扬上大学半年多了，不太适应，每天不想上课，就想趴着，睡觉。
突然发现自己真的没有朋友目前处在人生低迷期，觉得没有人爱我，甚至连那种可以一起陪饭的浅显朋友都没有，一定是我交际能力不行，自身有问题吧。
做噩梦了，我好怕做了好几个那种短短的噩梦
我可以打hpv疫苗啦！开心！感谢前男友们的洁身自好！！真的好开心！！
早上将近十一点才起来，能被夸吗??
把猫养的胖黑胖黑的，求表扬
一个超难的考试过了过了一个超难的考试～特别高兴求表扬O(∩_∩)O~~真的是超难啊，考了五轮，其中两轮面试。
刚把男票微信删了，求表扬这个垃圾打了一下午麻将没理我，知道我不开心了只让我早点睡明天再说
被妈妈打击说我要是留在北京 没有钱租房子只能住地下室 过街天桥
体验了相互表扬的微信群体验了一把，他们还挺用心的
失恋后始终忘不了前男友已经快一年了，断断续续有联系。以前还会哭，但现在已经不会了。只是看到或听到关于他的什么还是会拨动我的心弦。
二战学科教学英语，很可能没学上初试379，排名中等吧，选的985，结果说不能调非全了人数很可能从五十几个减到十几个，很可能没书读。没想好怎么和家里人说这个消息。好歹是双非跨考，邮件也发了，东西也准备了，收拾好心情，冷静上场吧
最近诸事不顺考研失败，找工作失败。性格内向，社交恐惧
没啥可说的，就想被表扬如题。。。。。
请大家夸我有气质 谢谢大家需要自信 谢谢啦
梦见了自己未来的老公～昨晚做梦梦见自己的未来老公。模样很清晰，性格比较内向沉稳，高高壮壮，专一宠爱，生活也比较简单。有个梦的场景是他在学校楼下静静地等我，背着个红色的双肩包，然后我们一起手牵手回家。虽然知道是假的，虽然知道是自己在犯花痴，但是梦中那种和自己的理想型在一起，简简单单的生活，那种感觉，真是要幸福死了哈哈！！
第一次蒸包子，虽然很丑，还是求表扬今天糖酒会又逢周一交通堵到爆但是我走得早没有迟到，求表扬新的一周开始了 大家搬砖都要加油哟
中午午休我还在学习 求夸夸中午没有午睡还在图书馆学习 求夸夸ʕ๑•㉨•๑ʔ❀
我分手了三年了 在一起三年 就这样吧 祝好
遇到好为人师的人怎么办啊？毫无准备，专心调剂时昨天接到某958高校考研复试通知，18号面试，内心悲凉求夸昨天早上知道的可以参加复试消息，据往年来看绝对不可能进复试，分数偏低，初试考完后便把专业课知识扔完了，在专心准备另一所211的复试，看到消息先是惊吓，没有惊喜，然后害怕，因为毫无准备，一度不想参加复试。在亲友劝告下，觉得也是一次机会，现在在高铁上。然而现在真的是毫无准备，害怕变成一地荒凉，害怕面试害怕面对导师提问。高铁上也看不进书。
从小学到大学，我从未处理好人际关系，把人际关系搞得一团糟，我是个废物我永远进不了班级中心，我永远随心所欲，我永远特别社恐，不喜欢等人吃饭，等人下课。要是有人想在下课后跟我一起回宿舍，我就会找我要上厕所之类的理由逃脱。只要有人在我就有负担，我就喜欢一个人干所有事，想起要去找一个同学说什么事要耽搁我三小时，我就会遥想三小时后我才可以躺在我宿舍的床上（只有躺在自己床上的时候我才是最放松的），那好痛苦。到最后所有以前跟我玩得不错的同学都跟我生疏了，我是个废物。
“你一定也是某个人翘首以盼的惊喜。”我何时才能遇到属于我的“惊喜”呢
被骗了钱，求安慰哭唧唧
发了个帖子被diss的想哭，求表扬和安慰🙃
没忍住又吃了五个炸鸡求表扬减肥永远只是想想
最近很丧最近很丧，生病一周，房子好难找，没有什么动力，什么都不想做，怎么办
稿件怎么写都不满意，怀疑自己的能力采访前紧张，采访中冷场，成稿时难产。
？点了外卖送给喜欢的男人，被他骂他这几天痛风发作，我点了外卖送到他公司，被他刻薄的骂了一顿
在楼下遛弯看到一位摔倒老奶奶  我和一位过路阿姨把她扶起来了  求表扬。去寺里求签求到了下下签 求安慰真让人难过…
finally，，报了两个月之后的托福要加油！
怎么样给敏感的男孩信心啊明明一个185又好看又乖又善良的男孩子！！老觉得自己丑  还丑的很明显  还老是烦自己不会和女孩子聊天！！！
抑郁症不断犯病，但是今天我没有哭！求表扬我都犯病好几天了！想打人想骂人！但是！今天没有哭！而且还自己拎着小筐去洗澡了！我是不是很厉害！我竟然出门了！求求求表扬！我有多活一天！
全天下就只剩我一个丑女孩了自卑辽 一出门就发现
怎么别的小姑娘都是那么好看呢
怎么全天下就只剩我一个丑女孩了5⃣5⃣5⃣太委屈了
相亲失败……相亲对象加了微信，但都没联系，两人异地，求夸
不想谈恋爱了累得很
哈三中一模英语只扣了12.5分 (不算作文) 求表扬 😃大三以来第一次按时交作业耶。
今天生日！可以得到祝福嘛（不用回复啦大家都好好ㅠㅠㅠ爸妈弟弟都不记得，也没有吃蛋糕，一个人去看了电影（但感觉好爽！
哎呀没营养的帖子被顶到上面很不好意思所以大家不用祝福啦！这是我人生中收到过最密集最充沛祝福的一天，感恩，也祝组里的大家平安喜乐万事顺遂❤️
总是不想去上班，领导太墨迹一看见他就觉得阻碍社会进步哇
昨晚，11点半就早早的睡美容觉了，求表扬一直打着11点左右睡觉吧口红，每次都是12点多才睡，感觉早睡的自己棒棒哒
又做了一套小衣服 我超棒的 求夸奖今天生日没有人记得努力微笑 但还是想有人记得我的生日
今天爬起来上班了，求表扬每天都活在焦虑里 超级自闭每天都对未来感到焦虑 找工作又不知道找什么 画画也画不好，连发到小组里都要考虑好久 害怕被无视 是不是没救了，
总是好丧怎么办最近一直想搬出去住，可是在看租房信息的时候越看越犹豫，完全不知道自己想要什么，大哭(ಥ_ಥ)
这学期开学到现在真的好努力呢，每天都能坚持用高效率学习，觉得自己好棒啊🤠🤠
低于50的私聊我，，我只能活到31岁啦……明明在减肥晚上还是忍不住点了外卖求表扬…
和男票五周年啦！求表扬！从学生时代走到现在，很不容易！
挺绝望的。今天算下来，一整天的烦心事。
失恋了如题
如果生活中本组的人多一点多好
熬夜写其实还没到deadline的论文，求表扬好难写啊我要疯了不想写写不下去我想睡觉呜呜呜
画了一些图片，夸夸我呀
一个人哭了大半个小时可以不要夸我“坚强”吗
新人进组了 嘻嘻嘻
hh
hh
隔壁室友打呼震天响，失眠一整晚，忍着脾气早上依旧化了个美美的妆去上班，求表扬！进群后更抑郁了本来抑郁的我，听说有这个群，抱着大家能给于点点表扬鼓励，得到丝丝温暖的，让我对世界少点厌烦。结果发了几次贴，没人鸟我。
死宅坚持两周健身房啦！！一直都超级懒得动的，已经成功坚持两周健身房了。结果。。体重从46kg涨到49kg  你怎么夸我🤥
搬家和裸辞换工作撞到了一起，好迷茫，求夸~首先在大城市一个人生活真的不容易，日常开销也比较费。身边的好多朋友陆陆续续地回到家乡工作，或者很多人去当了老师和公务员，寻求一份安稳的工作。
又跟我妈吵架了没办法跟我爸妈好好交流。完全不合。视频聊天五分钟就能吵起来。相互无法理解，所以不要跟我说多理解理解他们这种话了。
写论文 查了很久都没查到合适的文献还有三天不到ddl，想哭哭
26岁赚到100万，30岁了却焦虑得不行
社工面试过啦！！！快来夸我！！！九月底辞职了 之前在一家世界500强制造业做项目管理 太累了 而且因为是工龄制所以我是应届生工资特别低 不加班都不用交税
间歇性发丧，持续性奔跑🏃🏻♀️，第一次完成了制定的运动目标！求表扬！这周一共运动了五天，每天都跑步5公里！中间也发丧了两天，在家躺尸，自暴自弃，差一点就又要暴饮暴食了！还好悬崖勒马，磕磕绊绊，总算完成了一周的任务！放上数据，激励自己下周也要努力坚持鸭！
找到一个20RMB/h的兼职，请夸一下我原本月薪7k，辞职去考研，现在考研失利差了100分，找到一个兼职支撑日常，决定三战。也不知道未来方向在哪里，再次考试也不知道能不能行，但是请夸一下我，再这个瞬间我对这件事确信无疑(•̀ω•́)✧。
新发色，求夸～第一次漂发，希望没有很非主流……
我今天知道了伤害自己爱的人是不对的即使他伤害了你
独居生活，自己做的餐，求夸一人食好孤独鸭
求表扬喜欢一个比自己小4岁的男生 表白被拒 求表扬
我喜欢的男生今天没有给我发微信，我也忍住没有给他发，应该被表扬么喜欢了一个男生，很远很远的异地，奇妙的是我与他只见过2次，就不可理喻的喜欢他，他给我发微信我就能高兴一整天，但是我主动给他发微信他就回复得很慢，有时候很想跟他聊天又不知道聊什么。其实最近烦心事很多但是不想跟他说怕影响他情绪，我其实很玻璃心但想为他变成钻石心。反正就这样吧，有没有好心人安慰我一下
没发生什么，就想被夸给大家看下，我为脱单都下了什么App突然觉得自己太懂事，感觉亏了一个亿，呜呜，求表扬大学开始，觉得家里爸妈负担过重，自己该对自己负责，勤工俭学，没再跟家里要一毛钱。亲戚邻居眼里的懂事孩子。
可以鼓励我一下吗明天就补考了
一个人做了7次手术，对象没有表示一点心疼，感觉自己瞎了。还是要自己坚强，求安慰。人生最惨的经历就是自己去做了7次手术，最后一次复查医生说完全康复了。平静地回到一个人的家里，立刻跪倒在地上嚎啕大哭。
有没有大手子知道这个雕塑叫啥新买的衣服还没穿就洗坏了，求表扬放在洗衣机里洗的，之前从来没洗坏过。
辞职三四次却走不了，煎熬痛苦我是在服务行业做网络运营，在这里呆了四个半月了，提出辞职三四次了，人事总是忽略我的请求，领导们都不让我走，这里一个月只能歇四天，而且还要一直加班，每天要求化妆，工作时间是8：00-18：00，中午休息一个小时，真的受不了这种生活了，他这里招不到人，而我的工作非常复杂，交接太麻烦，一天都离不开人。
外婆82岁，开始学电子琴啦外婆是一个很浪漫的人，一直喜欢大海，觉得只要在海边看看，听听海浪声，就什么烦恼都没有了。所以外婆一直遗憾，没有嫁给一个渔民。
今天考试，一直在想跟讨厌的人吵架的事，真想抽自己。也想跟那个讨厌的人打一架。表扬组突然闯入了一些莫名其妙的人虽然我们知道有些东西人之常情。
我是刚刚加入的，爱发呆，上课溜号，写作业慢，不被喜欢，求大家夸夸我吧！😔从今天起 微笑要走心 加油💪忘记多久没有开心的笑过了
考研国家线差三分，求夸今年理学分数线是真敢涨呀，我又要没学上了，哈哈哈哈哈哈
最近工作好忙最近工作好忙，第一次带团队，虽然只有2个人，但没经验，心烦意乱ing
外婆走了半年了，但是还是没完全走出来，求安慰去年九月的时候外婆走了，特别突然。
求大家夸夸我最近得了哮喘，脊椎也不好，而且好像没有晨勃了 我这是怎么了，求夸
永远没有学习方法从小就厌学。但是有过因为奇怪想法拼命考第一的时候。就是觉得全世界都想踩死我鄙视我（没夸张，当时是真的这么想），不吃不喝不睡地背书。但是就是死蠢猪，没有探索任何方法，到了大学还是没有任何方法。特别特别讨厌别人说我努力，夸我努力我就觉得是在骂我死蠢猪，因为我要拼了命才能做到别人轻轻松松达到的事情。
我新买的口红不见了过年前刚买的阿玛尼405不见了……好伤心啊😭
熬夜画again做了胃镜，求表扬一觉醒来结束了，没有手术体验好失落
做了两天题，科一考试100，开心^_^10多分钟就交卷了，第一个出考场的
睡眠一直不好，特别是这段时间以来三四个小时是常态
人生第一次丢了手机心塞
憋了好久，都没憋出个优质的彩虹屁，真的是要多读书了  求给灵感昨天晚上仿佛和喜欢的男孩子聊天失败了，求夸…好不容易鼓起勇气找了个他可能会感兴趣的话题，但昨天好像表现很差！似乎有些过于关注自己的紧张而没能特别get到他的点，以至于我现在回想起来感觉很懊悔…求安慰求夸夸wwwww
今天玩了一天手机没有看书🙈
困死了一个上午200分钟的纯干货 课程，困吐血了
周一好疲惫好丧，求安慰今天上班好疲惫好丧，一大堆事情要干，一堆会要开。可是我想多点时间干好自己的工作。调整了快一上午，心态反而更崩溃了。
26岁裸辞考研想要在老去之前再拼搏一次做一次改变！家人朋友的内心我都知道，只是不想打击我，没有反对只是让我认真考虑！压力很大！求表扬打气！！！
第二年考高中老师去年考了64分
从过去的失败中走出了一点点 求表扬大四生一枚~ 差几名保研选择了考本校~然后就专业课考脱了~一直觉得自己是个不太能承受“失败”的人，而这半年接收到的反馈也一直是“失败”，所以本来不太自信的我更加讨厌自己了。
上班路上提前了二十分钟起床，洗个头发，涂点粉底液上个口红，一看时间又来不及了，冲好中药放到电瓶车挡风的内兜里，跟老妈说声我走了，出门犹豫了一秒钟就决定从巷子里经过，有两家的木香花枝条从各自的天台伸出新绿，抬头望了一眼心情不错，再往前是蔷薇花枝，没有花，叶子的颜色要深些，像夏日的颜色，今天天气没有昨日好，清晨有些微凉，骑到一处四岔路口，街角的白玉兰开了，几天不见便已是一树玉白，往街里瞅了一眼，开的是几株白玉兰，粉色的那几颗还没有动静，想来也要不了几天了。到单位门口等了个长长的红绿灯，把车子在后院停好，一看时间八点十分了，算了 ，食堂吃不上了，好在我带了只香蕉➕中药！一会养生壶煮点奶茶喝吧！PS，冷战第五天。
如果被现实打败会很衰吗现实重要还是感情重要是亘古不变的世界难题吗？如果活的很累可以得到一些支撑的动力吗
今天早起啦因为把十点半的宣讲会看成了八点半，所以我早起啦。
上午去很远的地方考试，下午回图书馆继续弄论文，求表扬    觉得自己棒棒哒
给爸爸准备了五十岁的生日礼物！求表扬~还有一个星期就是老爸生日了，给爸爸准备了一些礼物，希望他开开心心~
总秒赞男神票圈，求夸虽然我不好意思找他说话，但是只要他发照片我就点赞，我平时不是每条朋友圈都点赞的点赞狂魔~
拿自己照片做了头像之后…是笑着被抓拍到闭眼的嘛…
我现在超级超级超级想喝奶茶但是我忍住了没有买 求表扬!!
刚刚帮豆瓣一位小姐姐怼了泼她脏水的人她好善良 不想惹事 不会骂人 
30分钟不到完成5KM，可以获得表扬么？经过几周的尝试，终于能在30分钟以内完成5km。和各位鹅共勉，求表扬
花钱给自己买了护肤品，求夸总觉得自己已经到了要护肤的年纪啦，换季的这时候大干皮真的成了沙漠，姐妹们都要好好保养啊，春天都要美美哒！
自己插的花，求表扬！！！自己装修的loft小公寓，求表扬！超适合一个人住，表示很自在哈哈哈~
今天第一次做菜，但是朋友都说我菜难看，求表扬我32，抑郁了，我没钱看医生。专业的医生好太难挂了，也挂不到。基础病多。不想吃药。我自己学着自我关怀，脱敏。感觉今天心慌少了。能微笑了。坚持早起的第十一天下起了小雨，感觉还不错
越来越喜欢插花去浙大勾搭留学生学英语，结果我们用中文聊起来了好不容易在浙大勾搭了个留学生，想锻炼下口语，结果我英文一句都说不出来，用中文聊起来了，小哥哥中文很好，还会说厉害了我的姐，求安慰求表扬
加班加到这个点真是生无可恋了，几乎没有假期的工作，找不到人生的意义体会不到存在的价值，每天都为了一些可有可无、无关紧要的东西争论、修改再修改，占用一天的12小时以上，家人朋友几乎无心挂念，有时候连家都回不得，另一半都很难见到，可恨自己为什么不够优秀，为什么不去到更好的地方做更好的工作，让自己快乐，家人朋友快乐……
真的什么都可以表扬吗我新来的我最近在自己做饭，目标是做各种好吃的，并且做到发挥稳定。可以表扬我吗
考研复试联系的老师特别好以为老师只是顺口指点一下复试注意事项，没想到啊，居然要 尽量参加复试 ，真的，一定要好好准备，这周末加油啊！
最近在调节睡觉时间原本晚上12点睡早上7点50起八点上班，现在已经能晚上10点睡早上六点半起了，能吃早餐还能画个妆还不会迟到，感觉自己好棒啊
我烤的鸡翅越来越棒了～烤鸡翅～无滤镜～棒不棒？～～
一个多小时完成遛狗，做早饭，刷碗，做自己午饭，墩地的事儿，出来没有迟到😄
终于鼓起勇气分手，求表扬！！和他是豆瓣认识的
今天合伙创业了！一起吃饭，做东花了200大洋，明天去注册公司！求夸～刚刚给吵架规定了时间 说要吵到9点9点到了然后刷牙洗脸又换了一件衣服刚刚好 出门不冷不热 这样利落一点挺好 
开始慢慢地喜欢自己了虽然还是常常责备自己，但我发现我有一些时候能够接受自己了，接受自己的每一面，自己的所有的好与不好，我统统接纳。这种感觉很好，让我感到很平静很从容，我觉得我成长了一些些。
我已经完全独立生活快50天了。包括自己去医院看病抽血b超ct，自己做饭，自己笑，自己哭！我争取每天过的比昨天好一点儿！3月9日晚，我第一次来到豆瓣，找到这个小组，发了自己豆瓣第一个主题贴。然后我收获了满满的鼓励关心和爱，这辈子最集中的夸奖！谢谢你们，你们都是最棒滴人！
我今天夸了好多人！我夸了好多人！还被回复了！超开心🥳
体重终于掉到48.6kg了！快夸我！虽然是早餐只吃了一点并且上完厕所之后称的体重。。。
我主动删了对我冷暴力的男友心里难受，想哭。求表扬。
第一次煮糖水，求表扬！味道一般，不是很甜
从昨天开始看书健身练吉他，求表扬作为一名情趣用品测评师，能被表扬吗不想不被理解
画了一个女人，求表扬
不瞎想了 到时候去查查谢谢你们的关心，鼓励。感谢，不瞎想了   请管理员删掉这个帖子。。。我不知道怎么删除。。。
看人眼光一言难尽（追星，但不是求夸明星）首先，很感谢韩国idol，在我学习的时候，很孤单的时候用优秀的作品鼓励我努力前进。但是做错事情了一定要付出代价，道歉也是不够的。再见吧！以后不追星了……
今天被我妈说我是小丑，不开心由于各种原因，单身，不好找对象，已打算不婚。我妈盖章一股脑儿全是我的锅，差点抑郁了（说不定真抑郁了）现在还不容易调整过来了，自己没有哒，看看别人幸福也是好的。我就开玩笑嘛，我朋友都脱单了，我是小天使啊，我妈说我是小丑，求开导，来个夸。
要被辞退了，业绩不达标，求表扬一下我，可是好舍不得我的同事啊 
请大家夸夸我的牛轧糖还是夸我叭！！！我做的哈哈哈哈哈哈
失眠啊…………七点就得起来上班了。。。。RT
坚持上极品老师的课不记得出勤，乱扣分，乱打分。华人却不怎么会说中文，英文也有印度口音。口口声声说我是good student 但是上学期给我60分，乱打的，跟没来上课也根本没学的同学一样，我绝对不可能考成60分。
凉风习习的早上，不想上班只想躺在球场上睡觉……求表扬小组里竟然已经被广告沦陷了？？？吃了一惊
自己贴的甲片 求表扬最近工作压力好大 丧丧der 求表扬～
虽然我只有147！但能夸我嘛这个身高！
今天我生日啦 想听表扬小寿星先祝大家越来越瘦！吃嘛嘛香！
加入了中华骨髓库今天
从小到大没几个女孩子手比我大 一双跟男人一样大的手 求表扬拇指的两条褶是小时候我妈偷偷卖了我最心爱的小狗我伤心之下自己掐的，没想到用劲儿太大从此手指变成这样。。每次露出手我都觉得很丑。。你们能夸一夸吗
星期一起床晚了睡过了升旗时间，还好今天地面湿滑不用升旗，但是去上课忘记戴眼镜了😹
凌晨两点多了，还在学Java程序开发，IT女求赞1000+个视频，这很考验人耐心啊，求夸，然后我就滚去学习(容我放肆一下下🙋)
早起去上班求表扬！！！英语三级大三了英语三级没过好难受
医生把我的药量减少了，我要痊愈了昨天检查，我的抑郁虽然还是重度，但焦虑变成中度了。药量也减少了一些。我是不是有希望痊愈了。求表扬！
我会盲打耶夸夸我呀
我终于要放弃不再喜欢他了我居然喜欢一个乱撩妹，践踏两条船的人，我眼瞎。
每天碎片时间利用起来可能会有收获（？）打卡表扬自己 
奔三的路上找不到对象求鼓励！本人女，奔三了，始终遇不到对的人。感觉要孤独终老了，怎么办？感觉人生沮丧社会黑暗，求鼓励！
今天没带身份证大晚上的住不了宾馆了无处可去了求表扬
支持不婚主义！昨天上课又被学生气到了，求表扬感觉自己要找不到工作了😞😭🙁☹️
明天是入职第一天 求表扬!明天即将从学校进入社会
人生第一次上通宵班求夸奖晚上12点上班到白天8点
今天自己去医院打了针，求表扬明天要四点起床出差，求夸奖明天要四点起床，赶飞机去广州华南植物园出差，学实验技术，求夸
这个周末移植了院子里的若干植物，继续给孩子做周末餐气到失眠 明早还得上班 神烦哎
真的好累  快要坚持不下去了  求夸我  让我回回血又是一个加班周，周日   晚上十一点半拖着疲惫的身子回到家，已经没有办法思考其他，只想摊在床上蒙头大睡，每天工作打了鸡血一样，上下班要花费将近四个小时的时间跨城上班（广州工作  住佛山），从上海回来加入新的集体将近三个座了，一切都是新的，一切还在适应中，怀念上海
赶上了deadline！搞定任务求表扬！*(੭*ˊᵕˋ)੭*ଘ北京很喜欢的一所高校的招聘计划！终于在ddl之前把笔试交上去啦！如果通过会有面试，有点害怕但是四天四夜提心吊胆有认真准备啦！求表扬！꒰⌗´͈ ᵕ `͈⌗꒱৩
亲自烤的蛋挞，好吃！
表扬了那么多，有没有表扬最精辟的我来空手套白狼
做了ins风装饰画 求表扬钱包丢了，大家能表扬一下我吗哎心累，之前已经丢过手机了，这次把钱包和证件丢了
明天科二考试，有点紧张，求夸明天就去考科二了，今天练的很糟糕
明天有两科考试要考但是不想复习拖了一天了什么都看不进去_(:_」∠)_
就想知道是不是有人跟我一样 在开电脑 干活
我又自闭了泡在浴缸里一个小时了不想出来……
今天爬山捡了别人丢下的垃圾扔到了垃圾桶里，求表扬离垃圾桶就差几步的距离，就要丢在栈道上
虽然没有人记得我的生日 我也没有很难过 求表扬~~~没有人朋友记得我的生日呢 身边没有朋友 菜鸟裹裹也没有之前朋友的礼物 我没有很难过！！！！觉得自己超级棒😊😊😊
静下心画了一幅画！一只面瘫的狮子。距离产生美，放远了感觉看小图好看些。🤭作为没有学过的画画小白，希望能坚持下去。
这个世界对胖子总是那么不友好作为一个从小就胖的女生 其实还是挺自卑的 总觉得比别的女孩子胖 夏天出门也总会在短袖外面套一个长外套 裤子也从来没有高过膝盖 总感觉世界对胖子就是那么不友好 总是对自己不自信 总会有那么几天说要下定决心减肥 但总是半途而废 哎 希望大家给我一点信心 我想改变自己
再也不迟到了求表扬，之前一个月里有31天都在迟到，现在再也不迟到了
大二英专女生 周末两天躺寝室 求夸我现在很痛苦 觉得自己好差劲 
今天滴水未进，还没起床就是不想起
决定这周起好好学习快夸我，我不会骄傲的
新公司入职第四天，尬死，求表扬跳入完全不同的圈子，感觉自己格格不入，新同事聊的事情和人也全都不知道，人都很nice，但还是觉得跟他们在一起很多余，很尴尬，全程默默听和陪笑脸，心累。
抑郁症感觉自己真的好差劲，习学不好，也不会处理人际关系，好难过
求表扬今天有个面试没发挥好，但是尽力了。为此准备了大半年，已经尽力了，求表扬
又是孤独的一天，求夸。今天又是一个人孤独的学了一天，求夸
今天给放下过去的心结了不再执着念着那个谁咯🤒
你要的这些我都可以满足你~
我不想要表扬，我想要拥抱因为我爸妈的事情我真好累，我妈不停的伤害自己，我好怕哪天我在学校突然来电话说我没有妈妈了。我家什么时候才能好起来，眼泪都要流干了
今天和亲戚大吵一架 求夸傻逼亲戚乱动我的东西 把我收拾好的东西乱丢乱放 还放到脏兮兮的地方 我忍不住吼了她 求夸奖
哈哈被室友说字丑...求夸奖5⃣5⃣5⃣三天没抽烟了，表扬我😎为了身体，为了自律，我要戒烟
我要节食减肥啦!请路过的小可爱夸我，我会随机抽取一位小幸运鬼做我蓝盆友或者帮我还花呗，哈哈哈，开玩笑啦!  如果减肥成功，我会随机抽取一位小幸运鬼送它一张迪士尼门票吧。
玩手机不睡觉我又没在11点前睡觉！
嗯....想要 被夸一下...坚持背单词171天，希望努力能有好结果减肥半个月瘦了2斤求表扬如题。感觉再过个三五年就可以达到20斤目标了呢！（生无可恋大白眼）
今天在自习室复习  没忍住玩了一个小时手机  求夸🐵吃了炸鸡 破功了今天热量爆表，又喝了一点酒，又吃了对炸鸡。
我为什么不知悔改啊。求鼓励明明下定决心要早完成作业，但是又写到晚上1:00，成绩已经给了我一拳，但又抄了答案。整天想着玩，很让人生气。怕被人超越和嘲笑所以很辛苦的为了面子学习。没有动力所以去看励志的东西，但是对于积极废人的我来说，全是垃圾资源。
今天论文写了300字摘要 求夸终于开始动笔了！觉得自己有点棒棒
在淘宝买东西退货被卖家拒绝了卖家说我调换他们家的货，我不知道如何反驳，看完证明我只找到了错别字。
不知道第几次分手希望和好又希望不要再和好
今天做六级真题的阅读理解10道题只错了一道，求夸第一次只错一道，有点激动，毕竟一道题14.2分呢
被人渣劈腿了求夸相处了一年半，每隔一段时间都会发现他和不同女的互相关心暧昧的讯息。心痛了很多回也原谅了很多回，直到最近发现他又和女同事勾搭上了。他是我想要结婚的人，很爱很爱的人，结局却是哀大莫过于心死，求夸！
心态良好 误打误撞中考上了教师编制的懒虫去年突发奇想想要考编制，因为之前自己一直喜欢吃美食甜品，喜欢出去玩，喜欢拍照，想要静下来看看自己有没有能力考上，没想到层层筛选居然考上了，本想着有了编制拿着国家奖金舒服的生活，没想到虽然拿了钱但是很多时候时间不是自己的，更多时候做公众号，有时候会突然出去培训，现在加入了课题组，需要写论文，我真的好懒啊，一想到论文就头疼，哭哭
yp从来没成功过是不是太失败了
今天去了看电影比悲伤更悲伤的故事，却一直在笑今天下午没去上课，下午在宿舍也没学习，昏昏欲睡没有好好参与宿舍的集体学术活动写作，对不起室友嘤嘤嘤。也没好好学习。
就在刚刚，我报名省考了！夸我！！真的是鼓起勇气当炮灰了
被网易云陌生网友安慰以后也去安慰别人啦在《曾经我也想过一了百了》下面写了评论被很暖心的网友安慰了，自己好起来以后又去安慰了新评论的小伙伴。
今天人生第一次手机被偷了第一次报警了。
跑了15km！一周完成了毕业论文初稿，求表扬渣男何其多我吸引渣男嘛！？
刚写完申论大作文，求夸😭距离省考不到一个月了，才算完完整整写完一篇大作文了，思路困乏，写的乱七八糟，这可咋整啊，能求个表扬吗😭😭😭
大家觉得我写的字可以吗？
每天在宿舍跳减肥操都会放屁没有味道只有声音那种，求表扬
第一次跑半马！跑下来了！成绩还不错！！！开心！哈哈哈哈哈哈哈求表扬！
今天被人说手是真的丑。。。眼睛水要止不住唠。。。
周日晚上莫名的哀愁每到了周日晚上就会很忧伤，明天又要上班了 
我要表扬当代互联网不只是这个小组或者别的小组或者豆瓣，微博微信等等，这些网络社交工具，被诟病浪费时间的app，对我来说根本是有拯救作用的。
患有社恐却是公司连续两年的销售冠军，求表扬。怀揣着梦想来到上海打拼，就是想突破自己，既然自己害怕社交，我就选择了面对它，无数个夜晚想要放弃，每一次都对自己说，再坚持一下，再一下，两年了，在这个岗位，市值十亿的创业公司，连续两年以最小年龄的销售，拿下两年top sales，如今还是会有放弃的念头在心里，但是我希望我可以继续再坚持一下，其实真的想停一停，换一种生活方式。
我开始卖保险了，鼓起了勇气，告诉朋友，我开始卖保险了。希望可以坚持一年以上。希望自己可以坚持。
业余，寄几画得刚买了灯 甲油 以及各种材料自己DIY
今天我竟然在十点半之前完成了作业，求表扬其实是因为作业比较少的原因，但我今天竟然这么快完成了作业，还是很开心的，终于能早点睡了，我的头发啊。以前都是要熬到2，3点的，所以，求个表扬
一名自由的人民教师却天天被批评，被做思想工作，听说这里是天堂，来这里求夸，感受一下生活的希望我不仅上课，当班主任管理学生，对接无理取闹的家长，还要写图文并茂的文章，还要准备检查的材料，还要被领导指责速度慢，几乎天天熬夜十二点后睡，然后天天早上六点左右起床。这么多的努力付出，然而基本没有津贴。开会时，集体教师反应心声，却被批评没教养的年轻人居然谈钱，又笨又傻。我这么辛苦的付出，难道不是应该值得夸赞嘛？
减肥但是今天吃好多呜呜呜求夸呜呜呜呜呜呜呜
发烧的第三天，自己爬起来下楼，买药💪断断续续发烧三天了，今天本以为已经好了，没想到到了晚上又开始发烧…喉咙痛耳朵痛，感觉要咳出血来了…前几天请了四天假，明天不能再请假了，坚持一下，一会喝完药就睡觉，加油！💪
最近的帖子看不下去了我发现有些人分不清楚什么叫求表扬，什么叫求安慰，什么叫秀智商。
今早早睡求表扬！emmm我要坚持早睡早起，明早起床制定学习计划并执行，最后30天决定奋力一搏鸭！明早跟各位早安～ớ ₃ờ
玩英雄联盟，铂金二的晋级赛已经打了八次了，求表扬每次都是赢了以后就连跪，一直要掉两个段，然后反反复复，现在又掉到铂金四了。🤬🤬🤬
为我的机智（｡ò ∀ ó｡）👏👏 经常的智商掉线 今晚反转了   宝宝求表扬 为我的机智（｡ò ∀ ó｡）👏👏 经常的智商掉线 今晚反转了 宿舍姑娘的白单被人顺走了😡因为要舍检 我出了一招把格子单反着铺加上舍长的单子解决Bingo🐾完美结局🐿🐿🐿
颓废:大三中文专业大三了不想考研，成绩马马虎虎，毕业了我能干嘛呀，好害怕找不到工作啊，怎么办，有没有前辈给些建议。
30+的我找不到对象求表扬真的一个人过吗？
我最好的朋友和曾经喜欢过我的男生在一起了我最好的朋友和曾经喜欢过我的男生在一起了，我知道的方式竟然是朋友圈的官宣？我不喜欢这个男生，我也希望我朋友找到好的归属，他们可以在刚确立关系告诉我，我一定双手双脚赞成。不知道有没有人能理解我，我就是抒发下心情。好生气好难过。
减肥24天瘦了10斤 求表扬毕业一年半暴饮暴食胖了20多斤 过完年开始减肥 减掉10斤啦 我真棒
我们组上热搜了！表扬大家！今天躺了整整一天，快夸我小可爱们来吧
今天背了152个单词，默写满分，求表扬ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~我已经离婚了，一直放不下。两岁多的儿子抚养权归他。专八听力错了好多，反思了，求夸！刚才做专八听力真题，interview错了很多
看完电影就得知我的健身房跑路了……都不带点时间间隔的
看来我进了一个假的晚安人类夸奖群已经发出信息好几分钟了。
加上今天三天没学习了呜呜呜 求表扬又很焦虑自己为啥不学习 又不想动꒰இ﹏இ꒱
没有被真正看到过人生过了一半，回头望去，发现自己从来也没有被看到过，被真心爱过……这是件非常悲哀的事情，但还是希望自己的孩子有不一样的人生。尽力给她我心里不太多的爱~Hope God could bless me and my baby as always
离开了不对的人之后遇到了超可爱的男孩子！求表扬~~在summer上认识一个超可爱的男孩子，后来加了微信，一开始是为了一起打王者。他打游戏真的很厉害！
第一次给宝宝断奶了 表扬我一下吧 给我一点鼓励今天终于下定决心要给宝宝🚼断奶了 
只一昧求表扬却从不表扬别人 就相当于嫖娼！那么请大家就我这个正直的观点来夸夸我 蛤蛤蛤
单亲职场妈妈，压力有点大嗯，单亲、职场妈妈。虽然消失到外太空的前夫已然构不成心理伤害，但平衡照顾宝贝和工作事业间，确实压力有点大😂。今天看到朋友圈的帖子，突然好想也来求表扬。
现在还在加班，感觉好丧，求夸设计狗一枚，没心情画图
刚毕业答辩完，重大修改，求夸实在讨厌写论文，感觉写毕业论文花光了我的力气，答辩主席说我假设推导逻辑有问题。。。但我不造咋改，好想找导师讨论，被推说改天。。。郁闷了。。。
社交恐惧症的我和奇葩邻居吵了一架新家遇到一个奇葩邻居，从建造房子到现在装修尾声，两年多的时间，奇葩的老太婆总是找我们麻烦。今天忍无可忍，我终于开口骂人了。骂的不好，没水平，其他的新邻居也看到了我的泼妇样……心里好难过
想逃离父母，求表扬弟弟有抑郁症，经常不去上学，但凡弟弟做了什么或者没做什么让爸妈不高兴了，他们就轮番打电话给我，让我想办法解决。我他们也还只是个大学生啊，这种情况已经好多年了，每次都被当成救命稻草般的存在，他们就想把自己身上的担子都推给我。
失业，变丧变脆弱了还变焦虑了从毕业浑浑噩噩到逐步清晰确定自己工作发展方向，但是却一直倒霉。
自己剪了刘海。。。。快夸我2333第一次剪刘海啊哈哈哈哈 激动\(≧▽≦)/
我想谈恋爱，可是喜欢的男孩子没有加我我觉得是我太丑了叭，又不可爱啊。
科目三过了科目三过了，松了一口气
第一次在宿舍自己煮菜吃，求表扬！买了锅一个学期啦，懒癌如我才第一次煮东西。为了减肥减肥减肥，用海底捞番茄锅底煮了生菜、金针菇、豆皮。虽然卖相着实不怎么样，但味道很好哈哈哈。希望我能get更多做饭新技能，自己动手丰衣足食啦～～
零基础瞎画素描第一次发的帖子有挺多回复，被删了，不开森。没有学过，照着别人的素描作品画的。
新添加了沙雕表情包，求夸！如题！
坚持涂防晒一个星期了 值得1⃣️个表扬吗！佛系求夸今天做pre，老师评价我讲得“十分平和”甚至有催眠效果，哭了T﹏T做不到激情QAQ
母胎solo26年，可以表扬我吗！人生如此艰难哭唧唧
入手了一条手链，请大家夸夸我的眼光刚刚买了金草莓晶的手链。对的，我又败家了，没有办法，它真的太好看了😭(试图通过金草莓来摆脱我母胎solo的魔咒⁽ ¨̮⁾♡⁽¨̮ ⁾)
今天拍的桃花能夸一下我拍的桃花吗  吹出彩虹屁的最好😁
插的花明天上班，丧！！！😔😔😔
炸机了求表扬半年胖了26斤…求表扬
花艺作业，求表扬其他人都做的粉白绿白的小清新仙气飘飘，就我做的重口味 可是我觉得这个也很好看嘛！
讨厌自己没有人喜欢自己，都觉得我很没用。希望有人能表扬我
大家都好好哦谢谢你们
今天好充实 上午专业课 下午工作 晚上辅修课 求表扬😁😁😁我认真的想问 我的穿衣风格是不是直男都不喜欢今天一个妹子告诉我我的穿衣风格蛮man的不招男生喜欢 前几天有个直男告诉我我会在软妹风面前输得一败涂地
小哥哥们帮忙看看，这两张钱有什么不同的，今天收到的！！！查kf记录的故事我不是一个喜欢看别人隐私的人，我就是想看看我自己的情况，反正我就是通过一个渠道查了我自己的kf记录，结果最高记录是8年前有3条和同一个陌生男人的kf记录，然后就顺便看了下这个男人，是个82年出生的老大叔丑八怪要人命。顺藤摸瓜，我又查了下这个老大叔的记录，发现他最高记录是和我一个高中女同学的开房记录，差不多十几次。
马上考试了很慌😱就剩两天考试了 很慌 感觉还有好多没准备好😭 求保佑 求鼓励 希望这次一次通过
我画了一只小番茄，🍅求表扬！
今天又玩了一天手机 什么都没做好了 洗完了澡 继续实习的新一周。
丧的想去死了啊求安慰科目二挂了两次，平常练的很好，一去考场就上坡熄火，被教练骂的要死，都不想继续了，工作没找好，专业不喜欢，马上进行的初级会计考试也看不进去，感觉自己也没什么擅长的，已经闲了一个月，朋友也越来越少，找不到几个真心的，喜欢的领导原来只是利益共存体，我离职之后再也没有联系过我，睡眠质量也越来越差，经常半夜一两点睡不着，10点就闭着眼睛躺着可是脑袋就是不关机，投诉公司未缴纳社保劳动监察局也一直不受理，丧的想去死了啊求安慰 我不懂人世间的这些愁 它为什么一直缠着我 如果另一个世界，会不会美好一点
哭辽这个为什么会有违禁词嘛，发不出去哦
换了新的工作有点不适应刚换了新的工作，需要脑洞的那种，有点不适应节奏，去的第一天加班到九点想出来两个点子，哭着想辞职，但还是决定继续上下去，想要让自己学习变成厉害的人，求夸奖
陪无聊的你聊天准医学研究生，也是话痨，喜欢聊天，谈天说地，谈理想人生，谈人生百态，悲欢离合。也是想锻炼自己沟通能力，也可以解答一些医学方面的小问题。正儿八经的想聊天，胡说八道的请绕路。
胖了30kg！！！眼看夏天就到了，一个冬天居然胖了30kg，比激素催的都快，那么问题来了，请猜出楼主现在体重，这是一道看图题！
回绝了父母安排的相亲从过年到现在，老母亲担心我这个“大龄剩女”，加上身边友人的孩子纷纷抱娃，攒了几个青年才俊的电话，想撮合我们联系。不让父母插手自己的私事是铁原则，我果断回绝！
烽火连三月 读书然并卵 爱人不见了 城春草木深自打新年🔔敲响，已经读了《观山海绘本》415页、《山海经校注》上下930页、《山海经万物纲目》451页、《白鲸记图像小说》250页、《渴望生活》545页、《梵高书信集》422页、《梵高的耳朵》362页、《德拉克洛瓦论美术和美术家》389页、《解忧杂货店》291页、亚历山大传记三部曲《天堂之火》395页 + 《波斯少年》436页 + 《葬礼竞技会》281页……然鹅并没有改变什么，女朋友还离家出走了……
练车被教练骂惨了，很丧，求鼓励虽然马上要复试了，可是学不进去又不敢联系导师怎么办快来夸夸我
今天周日，一天给学生们上了8节钢琴课！求表扬😘今日晚餐，求表扬！吃泡面也要营养均衡鸭
室友参加讲座抽中了TF的口红💄……室友参加讲座抽中了TF的口红💄，色号也蛮好的，有点嫉妒，心里还有点不高兴，我知道自己这么想不对，然后我进小组来了，刷了会儿，心情好很多，心态也摆正了，你们真是群宝藏❤
裤子穿成这样，求表扬！虽然我没有优点，但就是想被夸！今天和渣男bettle了求表扬
自我感觉还ok点外卖经常点这个，第一次自己在家做
我非常的抑郁，有没有人能帮帮我，求求你们我现在心里很难受，我是个医学生，感觉自己有抑郁症，最近时间很紧，我不想去医院。
我可以求表扬吗？下午本来打算去一棵大树下读英语打卡作业，不料刚坐下来，感觉有东西从天而降，正好落在头顶，感觉凉凉的，以为在下雨了，结果伸手一模，没水呀！但是总不放心，再伸手一模，emmm一坨鸟屎，emmmmm，顿时不想学习了
上班后周末一直都宅在家，求夸😂好宅啊我
今天去健身房锻炼了，求夸！今天早上醒得早，去健身房跑步锻炼了1个半小时！感觉身体状态在变好！
刚和恋爱5年的男票和平分手，嘻嘻刚和恋爱相识13年恋爱5年的男票因为经济问题和平分手
昨晚去尝试了死亡刘海，，求表扬明知发型不重要，主要看脸，，，还是忍不住去做了某部韩剧里面女主的发型，，，我可能对自己的颜值还是抱有一丢丢希望的，，果不其然，，死亡刘海就这样愉快地诞生了，，，明天不敢出门了。。。我估算了下，我的脸是女主的2倍大。。。共勉，求表扬😎😎😎
恋爱长跑~明天就要和恋爱十一年的男票订婚啦，求表扬~
好难过 又和男朋友吵架了陪他出去拍照片  明明是拍风景非要我站在镜头里 可我真的很不喜欢拍照 然后他就生气的说那你和我出来干什么  然后我就走了  哭哭
一个月没喝奶茶了☕️求夸
下午心血來潮畫了幅畫 求指點!!rt
啊，还有十五分钟，我又活过了一天突如其来的情绪又让我情绪崩溃了
在家里无聊的不知道干嘛求夸好累平时上班都是朝九晚五，现在出来培训，早八点半到晚八点半，每天还有写不完的作业。好不习惯，感觉精力已经跟不上，整个人都不好了……
把抖音卸载了，顺带卸载了很多不咋用的APP，求表扬把抖音卸载了，顺带卸载了很多不咋用的APP，求表扬
一个人在医院做喉镜和雾化被呛死了
夸我不然憋说话！虽然还有几天就答辩了！
做了两年多心理咨询，我依然自己觉得很差在咨询上，周围的人都说我很有动力；但是现在不得不面对一个问题，200多次过去了，我仍然觉得自己是个很差的人；仍然不相信有人会爱我
今天创业了决定公司名称叫彩虹屁传媒创意有限公司
想要开店，求夸奖想要自己开个小店，因为拖延症和资金问题
写毕业论文收问卷到哭泣…… 求表扬挨个找同学私聊求他们帮忙填问卷，可是回填率很低……忙活了一天 离目标还差很远  暴风哭泣
吃完这顿饭想到明天又要上班了几天开心的不行，求表扬度过了每周五美好的晚上总是会迎来每周日忧伤的晚上
做初会ing，求表扬做了初级会计资产一章的习题，35道，居然就对了2道，难过，伤心😭
我吃的不多，只有小半碗🍜这个月被扣了200奖金 哭 这能被夸吗？在家学习两天，快吐了！求表扬
明天要一个人去看，比悲伤更悲伤的故事准备23年来看的第一场一个人的电影
看了一下午书，求表扬.慵懒的午后，翻开一本书来看，连阳光都变得更温柔了呢.
周末都有走出去没有宅在家哦再也不可以有人分不清迎春花和连翘了哦
一个星期不知道自己干了啥事（上课，实验，主要的事情没完成），星期一还要汇报，求夸好无聊周末总是一个人在寝室，室友都出去了 都没人说话！求表扬
我今天发神经写了一首“诗”，快夸我😂如果我的成熟是一只鸟，
那么它一定是一只猫头鹰，
每当我迷失在前进的分岔口时，
它一定还休憩在密涅瓦的肩头；
每当我在日落大道上踽踽独行时，
它竟然打着哈欠振翅飞来；
恍惚中它仿佛是我的“女神”阿里阿德涅，
衔着那一线晨光意欲引我走上坦途；
但回过神来看那既暗东方，
只有自己扭曲可笑的背影；
人的成熟总是跟不上自己前进的步伐，
它追啊追啊，
却总是让曾经显得那么尴尬，
时过境迁，
也只是凭添遗憾的苦恼
佛系减脂两周了求表扬第一周做的范志红，普通的调整了比重的传统中餐
我好想哭想要努力但是却没有动力的感觉好无助啊，我感觉自己太垃圾了，干什么都干不好
熬夜到1点半，早上早起啦；周末被放鸽子啦～求表扬惯性周五晚上大熬夜，没想到早上醒得比闹钟早，竟一点睡意都没有。乖乖起床洗漱、吃早饭，顺便洗了衣服，不可思议的是！做完这一切，拿出了一本书（活得不像真正的我）。
和男盆友分手了，求表扬刚过完23岁生日，和男盆友分手了，求表扬 V：xinxiaoqi0612。
过敏一个人就医，求夸夸全身过敏，红点点痒，又不能挠(睡着的时候把腿给挠了)，一大早起来打车去医院
我终于鼓起勇气去调解爸妈之间的矛盾了，求表扬妈妈因为年轻时受了很多来自婆家的气，爸爸对外性格软弱，对妈妈又喜欢发脾气，他们两人经常吵架，两人的性格这么多年已经发生了变化，就我的观念来看，都是很不好的性格。我以前一直很不喜欢这种家庭，性格内向，对于父母问题我都是不断逃避。今年开始，我终于鼓起勇气去给他们调解，尽量去找引起他们矛盾的本质原因，然后双方安慰。我不知道自己能否成功，毕竟嘴笨，而且父母年龄大，他们的思维已经定型了，就算最终没能成功，至少我曾努力过，对于父母之间的关系，我已经尽力了。
睡了一天从凌晨三点半躺到下午四点半
想吃点提高记忆力的药，但我连吃药本身这件事都记不住，求表扬（｡ò ∀ ó｡）想吃点提高记忆力的药，但我连吃药本身这件事都记不住，求表扬（｡ò ∀ ó｡）
哭辽……我的初会……经济法和实务才看一点点……感觉自己初级会计过不了……开始丧了！
鼻炎犯了，求表扬鼻炎犯了，还不知道这次要多久才能好。现在天天鼻塞😭😭一到下午就头痛，每天都睡不够。特别影响学习，心里好难受😭
求夸！纠结自己的性取向？
我好了。求表扬家里面着急我的终身大事，于是帮我相亲了，我对这事也不抱多大希望，因为自身圈子太小而且太宅话都说不了几句的。
开题答辩通过了嘻嘻居然一个要修改的地方都木有！我可以放心搞设计找工作了！那我就球球希望毕设答辩的老师也能这样和蔼！
画画这是我画的画，求夸
诸事不顺，求鼓励 ……2019年1月失业，父亲突然过世。母亲忽然就崩溃了，以前那么强势的一个人现在竟然买个菜都要询问我意见，完全地没有继续下去的信念了。我也很难过啊，却不能在母亲面前哭，所有人都告诉我照顾好我母亲，要坚强。
模考一直在退步，这次还不及格前几次退步还安慰自己至少及格了，现在这层遮羞布也没有了😭😭😭
今天不求赞，求表白！😭大龄单身女青，老陷入自我怀疑：是我不够优秀？是我不够漂亮？是我不够吸引？所以单到现在！喜欢的人不喜欢我，不喜欢的人也不见得向我表白～到底什么时候才能遇见我的Mr right😭😭😭
焦虑的不行工作不喜欢想辞职但是又一直没怎么攒钱而且刚毕业也没什么工作经验，一个人住刚开始还很惬意，时间久了连个说话的人也没有，平时找个人一起玩也费劲，啊~~我好无助，我需要夸奖
认为领导决定弊大于利，怼了一下，还是没能改变结果。这种傻瓜式说话能夸夸吗？从工作角度认为这个决定是弊大于利的，知道所有人都在吐槽但表面迎合，知道我不应该 说话！
从小就手特别笨的我第一次戳羊毛毡 求表扬！我其实特别没耐心手也笨，突然被种草了羊毛毡戳戳乐…第一次做求夸
因为没有男朋友，求夸笨人原本一个人好好的，都单了两三年了，一直觉得挺开心的。最近不知道抽了什么风，突然特别想找个男朋友。但是但是，偏偏找不到靠谱的男朋友！现在一个人睡不着，没想明白这事，求夸。
对不起 我戾气太重了第一次来这里发帖 可能我真的要注销微博了 每次看微博都不敢看下面的评论 形形色色的人太多 各色评论真是让人开眼 总是忍不住去和他们理论甚至互喷 还是豆瓣好些 尽管也会有杠精 但总体上大家都是和谐一片 可能我戾气太重了 不适合网上冲浪了
老板说看到我的实验结果愁得两天没睡好其实我比他闹心多了，毕竟是自己的课题 也不知道从什么时候开始，似乎方向就错了，越做越奇怪，只能强行解释，好久做不出阳性结果了。忍不住怀疑可能从头到尾都不成立，博士三年一场空，太丧了
这礼拜马上省考了，好焦虑这礼拜六考试，从12月开始断断续续刷了7千多道题，可是行测感觉到了极限，始终卡在70分左右，粉笔预测72分。
我一个30多岁的老母亲，靠意志力考下了美国注册会计师执照，求表扬！回想每天晚上等娃睡后独自看书到凌晨两三点，转天早上还要去上班的日子，真的就告别了！
比男朋友大了7岁。他们全家都反对。他姐姐加了一个他并不相熟的同事叫人劝他和我分手。委屈，也不敢表现出来，怕他难过。emmm…很戏剧的是，那个同事的老婆就比他年长6岁。
花了我一个下午做的千纸鹤，求表扬
故地重游有点难过，求表扬。嗯 就这样
调剂系统马上就要开了，我还没找到调剂学校求表扬😔
今天终于是个人民警察了今天终于入职成为一名实习警察了 求夸
我妈给我剃了光头，求夸我妈给我剃了个光头，还笑我像个大头儿子，其实我是女孩，求夸
熬过了第三次化疗，求表扬！明天就可以出院了。
跑步没坚持下来计划十公里，只跑了8公里多，很沮丧，求表扬！
下一狠心就把分手两个月的前任删了，求表扬。还是难过了好久呀，大家能不能骂醒我or安慰我一下，谢谢大家啦🙏
我一个新人，被人排挤真的好难过啊来公司一个多星期了，我都没有融入到集体当中，不是我不融，是有人排挤我😭我接那个人的话就故意冷我，我已经知道她对我有恶意了所以我就远离她，结果昨天还是被坑了。这几天一直生病发高烧还来工作，真的很难过。给我安排的座位背对着大家，大家平时一个桌子一起聊天一起吃东西，我的地理位置也决定我有点格格不入。真的蛮难过的。
等公交一直被蜜蜂围绕是不是我太香了？可是我不用香水啊！这蜜蜂看上我啥了。赶走又回来赶走又回来，难道知道我在让平面设计蜜蜂logo了？
悲伤的一天，求朋友们回血昨晚失眠，早上还上班，穿了刚洗的鞋子，结果走出楼门口外面在下雨，走了五分钟，耳机坏掉了，声音断断续续，今天一个人吃了晚餐。
辛苦工作回来，想和陌生人聊天的冲动忍住了，求表扬下乡一星期，累哭了，打电话给异地老公，人家在玩游戏很开心的样子。内心极度不平衡，我赚钱，我养家，你玩耍，连个关心的话都没有。看到最近很火的那个app（soul），点开想找陌生小哥哥吐苦水，然后点开又关闭了。没那个心情做也没那个精力再去做生活以外的交往了。反正忍住了，最后一刻守住了底线，求表扬！
去相亲，对方没看上我，看上了一起去的闺蜜，还要了对方的微信，晚上直接语音通话了，求表扬！！！！地铁保护了两个女生求表扬早高峰地铁，有一个中年男子倚着栏杆睡觉。就一直摇头晃脑，把脑袋凑到他前面两个女生脑袋旁边，离得非常近，在人家脑袋旁边呼吸。两个女生敢怒不敢言的样子，因为确实很猥琐了。
这是楼主的做法，大家怎么看？https://www.douban.com/group/topic/135886107 
教会连电脑都没有碰过的老爸用微信，求表扬老爸是个县城的交警，工作期间错过了单位组织的电脑培训，后来也没有机会使用了。退休后生活没有重心，一下就失去了活力。
考研只有一丝希望了已经是二战了 毕业一直脱产 学校标准也降了 一志愿还是没上成 打算调剂一个学校 明明去年这个学校还有大量调剂名额 今年就没几个了 可能也调剂不成了 心里又焦躁又难过 运气真的占很大一部分 也许研究生真的是我的一个遗憾了吧 
证书考过了，农药单排上了王者 快来夸我鸭好开心 接下来要继续努力考证啦
上班好累，让夸赞使我浮躁吧夸夸我，调剂ing考法硕，离梦想院校差一分，调剂的话，本科学校差，六级法考一个没过，法硕今年爆了，自己的分都不值钱😢
我真的好想发自拍，又不敢在朋友圈发OK，照片删了，满意了吧？
今天拍的杏花，天也特别蓝
我正在做个 相互表扬的app （认真脸最近这个想法越来越清晰
晚饭吃的好饱呀，求夸当伴郎去新娘家拱门手指被夹出血泡，求表扬！
我家英短蓝猫可以自wei，很优秀！
在是否要在职考研的路上徘徊不定，求支招之前两次考研失利，就出来工作了。但是工作还是有些不甘心。今年想在职考非全，但是还在犹豫纠结，求支招
抑郁er今天终于把沉迷的游戏卸载了在此声明在一切回正轨前不再把游戏视为逃避现实的手段之一
大家来说自己的一个感觉不满的地方。我来夸你！我昨天跟男朋友提了分手因为觉得一直是我在努力我在付出，好累啊。
早上我该怎么在朋友圈说正能量的话 啊？？？就比如：
我要离婚啦，来表扬我我今天去打肉毒素了，求表扬，嘻嘻由于一些原因，两条小腿不一样粗而且右腿肌肉特别大块，今天终于来医院打了肉毒素，希望小腿上的大块肌肉能离开我，哈哈
求支招组长拿我们当兄弟，我们七个却只想当他的爸爸，该怎么安(shuo)慰(fu)他？
终于抱到了那个一直想拥抱的人，虽然只有一秒周末去见了一位很久没见的老朋友（曾经很有好感却只是朋友的那种），在车站分别时，终于鼓起勇气主动拥抱了一下他，然后趁他还没反应过来就迅速转身进站了，动作很轻，速度很快，快到连我自己都还没来得及感受这个拥抱，啊呀，真的是又开心又不开心，都“蓄谋已久”地抱上去了，怎么就这么仓促呢，哭唧唧……但，好歹也抱到了啊，也算是很勇敢了对不对？
自己动手做了一个单间和小公寓，求表扬～上班摸鱼的时间里做了一个小单间和一个单身公寓 
作为一个女生，超级喜欢射击是什么鬼？射箭（护具马甲太麻烦），
他两个小时没回我微信了 求表扬自己找的大猪蹄子
每天都在想自杀今天刚和男票吵完架 想分手了 没意思 活着也没意思 感觉自己 一事无成 
大家都有夸夸群吗？我都没有，难过，求夸～实在不知道说啥，放一张我家三三的照片好了
周末野餐自制+摆盘求夸4人份，公园草地上👇
跟年纪比我小的男生交往跟年纪比自己小很多的男生交往，我是不是傻了
终于跟爸妈摊牌考研专业是考古了！求表扬！自己的梦想和使命感在支持着我啊！！
周一上班，收到了好多网上下单买的东西！这个周一，是一个收货日，在网上下单的东西到了好几单，有来自齐齐哈尔的蘸料，还有梅乃宿的梅子酒（小瓶滴），还有水果麦片和柚子茶，还有宠物湿巾3本，还有一封挂号信，所以一上午拆了5个快递，还有一封信，啊啊啊啊啊，周一是个收货日~
没有报双学位(>﹏<)，我怕累而且学费也贵，我怕我坚持不下来，求表扬！
晚上坚持去健身房 求表扬其实今天还蛮累的 可是为了减肥 要加油
英國，洋人自大的時間太長。。。 想提起公益訴訟。 請表揚我愛國。#英國大使館[超话]# 中國，國人自卑的時間太長。。。
一会儿就要考科目三了(过啦第二次 紧张
想让所有人都来夸wuli短腿崽崽的可爱脚丫！给崽崽偷拍GIF的时候正好抓到他在做梦
中年男人，求表扬快40岁的老男人，没房没车没固定工作。年轻的时候玩太多，钱和身体都被掏空，还欠一屁股债！因为欠债和身体问题，老婆也跑了。现在拖着半死不活的病躯苟延残喘的活着。感到人生已经没有了意义，没有一丝希望。能否给表扬
不断学习画画，求表扬！虽然现在年纪不小了，但是还是不能停止对画画的热爱！下图是临摹的。
我想听你们夸《都挺好》里的苏大强！！来夸吧！
我已经打算自己走出丧的方法啦~求表扬~有一句话我觉得可以治愈我自己的丧 大概意思是犯的任何错都拿过去童年的阴影做借口吗  也包括罪大恶极的事吗  好像突然明白了那些过去的事在未来的美好面前都没那么大  只是我还有点懵懂 我不知道该怎么样去面对那一个又一个的障碍  比如 不敢和陌生人和朋友自然的说话 老是自卑 求指点~
头发烫直了  求夸公司组织员工午睡时间听可复制领导力音频，我坐在人事主管旁边睡过去了高层中层一点儿也不学习，发个朋友圈都全是错别字，拉着底层员工培训领导力，真是搞笑呢，学完之后更清楚意识到完美领导和我们这些沙雕上级之间的区别吗？？？求夸
在这个组呆多了，容易到处放彩虹屁……求表扬今天打开豆瓣，日常开夸……夸完看评论为何别人都这么含蓄……发现进错组了。
高位截瘫也可以写字啦哈哈哈17因为抑郁症跳楼，颈7高位截瘫，。
宁缺毋滥坚持的好心累突然发现这个组 来发个贴
本讨好型人格希望得到安慰555和一个刚认识的人的聊天记录
试用半个月，发现这个工作真的不是自己喜欢的，想要裸辞，求夸房地产文案，天天写些夸夸其谈的内容，厌倦，没激情，没灵感，还天天改稿
好丧呀，gwy白考了哭了… 再认真努力工作，也比不上有关系的人。辛辛苦苦考上gwy，一夜变成事业编(´･_･`)
一朵超美的茶花爸爸去世十年了…今天是他生日很想他，又很不敢想他。
虽然我是个必须睡懒觉的女孩，但今早我早一点起床帮爸妈打车，送他们，要不要表扬下我呀！对了！看到组里的帖子，真的各种风格，希望这里是每个人努力发现自己的正能量小太阳，然后大家表扬，小太阳越滚越热哦！虽然知道还有好多好多不开心的事情，比如呐我今天又想念一些人了，但是总不能一想念就忘记之前的决定吧！本来就要负重前行，内心的力量还是要自己给的鸭，每天再绝望，也要绞尽脑汁想一个快乐的借口，我一定奔过来表扬的！嘻嘻
做选择题好难我是一个新人律师，目前的工作在上升期，但不是自己最想从事的方向，律所另外一个新成立的团队想挖我过去，是我很想从事的方向但是我有点犹豫。两个选择各有利弊，我现在好纠结哇，选择恐惧症
一个人坐在公园湖水边吃午餐，虽寂寞可是也别有滋味春天的风景很好
拖了好久，终于投出了第一个实习简历虽然投的是算法，但是自己啥也不会。
我凭一己之力搅沸腾了一锅水！我厉不厉害！！因为我犯的一个错，单位将这个问题上升到了制度的层面，到办公室分工的层面，现在俩办公室在暗中撕逼，明天还要开会撕逼！我厉不厉害！！我凭一己之力搅沸腾了一锅水！！我优不优秀！！！
今天刷了一天题下周末要考试啦，今天刷了一天题，做会了三道大题，求表扬～
狗狗掉的毛，团了个球今天晚上给狗狗梳毛~难得的特别的乖~
放弃转专业求夸放弃转临床医学专业，现在专业是软件开发
豆瓣夸夸群马上200人了，快夸！豆瓣夸夸群，一群戏精欢乐的地方~
吃了一下午零食，坐在书桌前啥也没做
新入组，画了个🍉，好想被表扬零基础，画个圆都要画画擦擦好多遍的毫无天赋的我，照视频画的画
做的方案被老板批得一文不值哎，不知道怎么做啊，自己能力太差了😔
考研四战，初试第一，求表扬!!今天才知道什么是藏龙卧虎，排名我初试只是第三，这两天笔试+面试，兵荒马乱，难度超乎想象。比初试难了好多好多啊!!面试老师们的眼光好毒啊，提问让我中了无数剑。为什么一半时间都是英文，问的还是专业领域的问题。
宝妈职场遭遇寒冬，求鼓励。第一次怀孕，非常紧张，后来先兆流产后卧床保胎，鬼使神差地辞了职，现在娃6个月了，却因为间隔年职场遭遇大寒冬。很心慌，三年的工作积累一朝回到解放前，没有特别的生存技能，加上碰上互联网裁员大潮，好难过，弄的人都很自责，老公一个人上班养一家人，每每他加班我都觉得是因为我没做好这个家庭的另一半顶梁柱。
刚刚第一次在微博上发自拍了！但是！一个小时过去了，没人夸我！想哭哭(´;︵;`)实习了一个礼拜，感觉不合适，今天提出离职了，夸我吧！对公司很抱歉，但我确信不喜欢这个工作。愧疚又带点兴奋。
创业ing，求夸在和朋友做不看脸只听声音的情感社交类的app
今天没有穿秋裤，求夸！我倒要看看这能怎么夸
老年痴呆求表扬因为忘了把充电器带回学校，所以下午坐车赶回家取，到了家门口发现，又忘拿钥匙了，现在枯坐在楼道，，，🌚🌚🌚
每次被别人夸不知道如何回应现实生活中，比如你今天好好看啊，你戴这个发箍很好看这种的..我都不知道如何回应，可能自己有点自卑，每次我都本能的回应：真的吗..
不去健身房，控制饮食，在家每天做半小时keep，半个月瘦了8斤！！快夸我~如题
好囧，感觉自己混的好失败毕业二年多，工作不稳定。和朋友合租一个单间，没有门禁卡，不经意发现别人的门禁卡放在门禁边的信箱里。
实习为了省钱选择了绿皮车要坐16个小时 为了报销200毅然决然选择了绿皮车结果买到了上铺连腰都直不起来了
毕业一年雅思4战还是没6.5，最近确诊抑郁症，offer也马上过期了，人生停滞，求安慰！大学四年亲人相继发现癌症，有一位18年过世了，对我影响很大，也担心经济问题，在复习阶段背负太多思想包袱导致焦虑，和复习时无法静心，考试很紧张，最近一次也没还退步了。半年卸载微博，微信朋友圈也都屏蔽了，怕见人，疯狂长痘和发胖，我在22岁这一年经历了人生最低谷，不知道多久能够好转。停滞状态让我崩溃……
删掉了喜欢的人的微信，求表扬为了你做了太多傻事，而且你都不知道，不去想没有可能的人，再见啦。
今天休假去加班休假早起去加班
我老公快被我搞死了求表扬～快生baby了，昨晚和老公一起组装吸奶器，组装完了需要看看是不是可以正常使用。
因为身体原因要辞职啦，接手爸妈的生意虽然不是大生意就让我按照自己喜欢的方式生活吧
辞职了求表扬
一个人包了一下午的饺子剁馅剁到怀疑人生
等待offer中，有点焦虑,求夸！！！过了一家世界五百强的终面，谈的月薪16k,目前offer在审核了，等了快两周，有点焦虑，求夸！！！
从小字就丑的我，终于开始练字了，坚持每天至少一页，带图打卡，持续求表扬😜3月17日
与抑郁焦虑对抗一个月，求表扬！确证抑郁伴随焦虑已经一个月，失业在家，目前情况已经从原来没法入睡进食到现在可以好好睡觉啦！
决定学习到今天晚上九点，求表扬并保持下去，请夸夸我
真希望我们能牵手走在阳光明媚的大街上同性恋。因为上课，每周只能见他一次。我现在每天给他写一封小信。
大家来留言吧！我来夸你们…表扬技能进修中…有什么想要我夸的吗？
啊啊啊总觉得好担心最近感觉咽喉炎加重了，去医院做了喉镜检查 ，医生说不是什么大问题，但总是好担心啊，尤其是之前乱百度了一通（呜呜呜大家千万不要瞎百度。。。）
心态没崩完熬夜做晚安电台为了让喜欢听故事的朋友能睡得好，自己却天天失眠，好在心态没崩完，还能坚持一下。
雅思继续学习中求表扬好难啊，狼狈的坚持中，求表扬，能救我一命。
作为一个男生，对做饭的兴趣很大刚做的
我刚刚把我老板给怼了🎤🎤情不自禁
准备考研的第一周坚持一周了。
失恋失业根本不是事儿你想想你幼儿园的时候 没对象没工作不也天天乐呵呵的吗？ 
考研失败了，但是想二战准备去抱一个笔译的班去听课，多考几个证，鼓起勇气再试一次考研，有这个想法但是好怕自己坚持不下去，希望得到鼓励
小组简介不是禁止自拍  发明星贴  求夸吗。为什么都加求夸  求表扬开始做点小生意 精心选的图为什么没有人欣赏哦感觉都还挺好看的，是我的眼光跟大家不一样吗？为什么没有人喜欢呢？还坚持吗？
有没有去除头痛的建议头痛到想要敲碎它
关了朋友圈关了朋友圈入口，每天不再一直忍不住去刷，或者拿起手机就会打开微信时去刷。求表扬
我选了一节三个小时的公选课 求表扬晚上六点半到九点半的韩语课😢
我写了一首诗，名叫《鲜切花》鲜切花
以前做梦梦见自己结婚，醒了过后连对方的长相都忘了记得以前做梦梦见结婚，穿着婚纱，不知为啥在乡下办的婚礼。不过梦里都有满满的幸福感，他也对我特别好。醒来后努力想记住未来老公的模样，结果怎样都记不住了😭哭泣
连续三个月当肥宅的我 不想工作不想写论文不想起床 求表扬🤓我觉得没错呀？？？如果找不到人生的价值，那该怎么办？我是一个没有主见的人，对自己的未来充满迷茫，我不知道该怎么去表达自己内心的想法，这大概也是因为我并没有什么想法。当身边的人有着自己所不具备的优点，而自己还在为弥补不了的缺陷所伤神时，我该怎么办……
夸夸我的短腿吧一看就是运动型短腿 求夸！
老阿姨脸上乐开了花和喜欢的小哥哥度过欢乐一天～我这个老阿姨简直乐开花了 哈哈哈哈 快夸夸我
工作中的自己戾气太重我怕麻烦怕的要死，不喜欢午休时间让我工作，可是工作性质往往没有所谓自由时间，我就喜欢自己生闷气，明明知道这样的感觉很糟糕，也觉得自己很不负责，求大家开导，如何做到兢兢业业不抱怨
拉黑了表白4年没成功的男人不明白为什么别人都说他是渣男
工作毫无动力，想回家，求表扬累累累。。。工作久了想回家，家里待久了想工作，总结人犯贱，唉。。。大家多表扬表扬我，让我振作起来好好工作挖
考研加油！！！大学四年没谈过恋爱
确诊重抑的第十一个月，求夸！在最最艰难的时候也没有被打倒呀，努力活到了今天。如愿学了心理学相关的专业，虽然有些不尽如人意，目前在自学水彩当中（画画好难，画了十几年连大头都画不好quq）
我是不是最可爱最聪明的求鼓励 求安慰 
夸夸我，背了16W的债，还钱中……姐姐被网贷套住了，拉她上岸，正在帮忙一起还钱中，已经控制住了，争取一年内还完。
（歪楼）腰间盘突出的孩子如何锻炼如题。
和喜欢的男孩子表白被拒绝了…但还是感谢他对我的坦白
今天第一次上班，自己状态太差了…早上起来没吃早饭出门，头晕的不行。脑子也跟不上趟。
想出了一个点子解决自己的焦虑情绪，求表扬。把不想做又迟早得做的事情写在小纸条上，折起来扔到小盒子里，每次心里不平静就抽几张出来马上做✌️
弟弟在我脸上抓了几个洞 我没哭 求夸！内心实则想吊打他
失业失恋被判定双向情感障碍，求表扬 其实我感觉真的夸不出 流泪
终于拔草了淋面蛋糕抑郁症了（谢谢大家，我决定今天出去走走，吃个好吃的）也不用表扬我，我只想快乐一点。
巨丧的我，开始心理咨询了，求表扬上大学半年多了，不太适应，每天不想上课，就想趴着，睡觉。
突然发现自己真的没有朋友目前处在人生低迷期，觉得没有人爱我，甚至连那种可以一起陪饭的浅显朋友都没有，一定是我交际能力不行，自身有问题吧。
做噩梦了，我好怕做了好几个那种短短的噩梦
我可以打hpv疫苗啦！开心！感谢前男友们的洁身自好！！真的好开心！！
早上将近十一点才起来，能被夸吗??
把猫养的胖黑胖黑的，求表扬
一个超难的考试过了过了一个超难的考试～特别高兴求表扬O(∩_∩)O~~真的是超难啊，考了五轮，其中两轮面试。
刚把男票微信删了，求表扬这个垃圾打了一下午麻将没理我，知道我不开心了只让我早点睡明天再说
被妈妈打击说我要是留在北京 没有钱租房子只能住地下室 过街天桥
体验了相互表扬的微信群体验了一把，他们还挺用心的
失恋后始终忘不了前男友已经快一年了，断断续续有联系。以前还会哭，但现在已经不会了。只是看到或听到关于他的什么还是会拨动我的心弦。
二战学科教学英语，很可能没学上初试379，排名中等吧，选的985，结果说不能调非全了人数很可能从五十几个减到十几个，很可能没书读。没想好怎么和家里人说这个消息。好歹是双非跨考，邮件也发了，东西也准备了，收拾好心情，冷静上场吧
最近诸事不顺考研失败，找工作失败。性格内向，社交恐惧
没啥可说的，就想被表扬如题。。。。。
请大家夸我有气质 谢谢大家需要自信 谢谢啦
梦见了自己未来的老公～昨晚做梦梦见自己的未来老公。模样很清晰，性格比较内向沉稳，高高壮壮，专一宠爱，生活也比较简单。有个梦的场景是他在学校楼下静静地等我，背着个红色的双肩包，然后我们一起手牵手回家。虽然知道是假的，虽然知道是自己在犯花痴，但是梦中那种和自己的理想型在一起，简简单单的生活，那种感觉，真是要幸福死了哈哈！！
第一次蒸包子，虽然很丑，还是求表扬今天糖酒会又逢周一交通堵到爆但是我走得早没有迟到，求表扬新的一周开始了 大家搬砖都要加油哟
中午午休我还在学习 求夸夸中午没有午睡还在图书馆学习 求夸夸ʕ๑•㉨•๑ʔ❀
我分手了三年了 在一起三年 就这样吧 祝好
遇到好为人师的人怎么办啊？毫无准备，专心调剂时昨天接到某958高校考研复试通知，18号面试，内心悲凉求夸昨天早上知道的可以参加复试消息，据往年来看绝对不可能进复试，分数偏低，初试考完后便把专业课知识扔完了，在专心准备另一所211的复试，看到消息先是惊吓，没有惊喜，然后害怕，因为毫无准备，一度不想参加复试。在亲友劝告下，觉得也是一次机会，现在在高铁上。然而现在真的是毫无准备，害怕变成一地荒凉，害怕面试害怕面对导师提问。高铁上也看不进书。
从小学到大学，我从未处理好人际关系，把人际关系搞得一团糟，我是个废物我永远进不了班级中心，我永远随心所欲，我永远特别社恐，不喜欢等人吃饭，等人下课。要是有人想在下课后跟我一起回宿舍，我就会找我要上厕所之类的理由逃脱。只要有人在我就有负担，我就喜欢一个人干所有事，想起要去找一个同学说什么事要耽搁我三小时，我就会遥想三小时后我才可以躺在我宿舍的床上（只有躺在自己床上的时候我才是最放松的），那好痛苦。到最后所有以前跟我玩得不错的同学都跟我生疏了，我是个废物。
“你一定也是某个人翘首以盼的惊喜。”我何时才能遇到属于我的“惊喜”呢
被骗了钱，求安慰哭唧唧
发了个帖子被diss的想哭，求表扬和安慰🙃
没忍住又吃了五个炸鸡求表扬减肥永远只是想想
最近很丧最近很丧，生病一周，房子好难找，没有什么动力，什么都不想做，怎么办
稿件怎么写都不满意，怀疑自己的能力采访前紧张，采访中冷场，成稿时难产。
？点了外卖送给喜欢的男人，被他骂他这几天痛风发作，我点了外卖送到他公司，被他刻薄的骂了一顿
在楼下遛弯看到一位摔倒老奶奶  我和一位过路阿姨把她扶起来了  求表扬。去寺里求签求到了下下签 求安慰真让人难过…
finally，，报了两个月之后的托福要加油！
怎么样给敏感的男孩信心啊明明一个185又好看又乖又善良的男孩子！！老觉得自己丑  还丑的很明显  还老是烦自己不会和女孩子聊天！！！
抑郁症不断犯病，但是今天我没有哭！求表扬我都犯病好几天了！想打人想骂人！但是！今天没有哭！而且还自己拎着小筐去洗澡了！我是不是很厉害！我竟然出门了！求求求表扬！我有多活一天！
全天下就只剩我一个丑女孩了自卑辽 一出门就发现
怎么别的小姑娘都是那么好看呢
怎么全天下就只剩我一个丑女孩了5⃣5⃣5⃣太委屈了
相亲失败……相亲对象加了微信，但都没联系，两人异地，求夸
不想谈恋爱了累得很
哈三中一模英语只扣了12.5分 (不算作文) 求表扬 😃大三以来第一次按时交作业耶。
今天生日！可以得到祝福嘛（不用回复啦大家都好好ㅠㅠㅠ爸妈弟弟都不记得，也没有吃蛋糕，一个人去看了电影（但感觉好爽！
哎呀没营养的帖子被顶到上面很不好意思所以大家不用祝福啦！这是我人生中收到过最密集最充沛祝福的一天，感恩，也祝组里的大家平安喜乐万事顺遂❤️
总是不想去上班，领导太墨迹一看见他就觉得阻碍社会进步哇
昨晚，11点半就早早的睡美容觉了，求表扬一直打着11点左右睡觉吧口红，每次都是12点多才睡，感觉早睡的自己棒棒哒
又做了一套小衣服 我超棒的 求夸奖今天生日没有人记得努力微笑 但还是想有人记得我的生日
今天爬起来上班了，求表扬每天都活在焦虑里 超级自闭每天都对未来感到焦虑 找工作又不知道找什么 画画也画不好，连发到小组里都要考虑好久 害怕被无视 是不是没救了，
总是好丧怎么办最近一直想搬出去住，可是在看租房信息的时候越看越犹豫，完全不知道自己想要什么，大哭(ಥ_ಥ)
这学期开学到现在真的好努力呢，每天都能坚持用高效率学习，觉得自己好棒啊🤠🤠
低于50的私聊我，，我只能活到31岁啦……明明在减肥晚上还是忍不住点了外卖求表扬…
和男票五周年啦！求表扬！从学生时代走到现在，很不容易！
挺绝望的。今天算下来，一整天的烦心事。
失恋了如题
如果生活中本组的人多一点多好
熬夜写其实还没到deadline的论文，求表扬好难写啊我要疯了不想写写不下去我想睡觉呜呜呜
画了一些图片，夸夸我呀
一个人哭了大半个小时可以不要夸我“坚强”吗
新人进组了 嘻嘻嘻
hh
hh
隔壁室友打呼震天响，失眠一整晚，忍着脾气早上依旧化了个美美的妆去上班，求表扬！进群后更抑郁了本来抑郁的我，听说有这个群，抱着大家能给于点点表扬鼓励，得到丝丝温暖的，让我对世界少点厌烦。结果发了几次贴，没人鸟我。
死宅坚持两周健身房啦！！一直都超级懒得动的，已经成功坚持两周健身房了。结果。。体重从46kg涨到49kg  你怎么夸我🤥
搬家和裸辞换工作撞到了一起，好迷茫，求夸~首先在大城市一个人生活真的不容易，日常开销也比较费。身边的好多朋友陆陆续续地回到家乡工作，或者很多人去当了老师和公务员，寻求一份安稳的工作。
又跟我妈吵架了没办法跟我爸妈好好交流。完全不合。视频聊天五分钟就能吵起来。相互无法理解，所以不要跟我说多理解理解他们这种话了。
写论文 查了很久都没查到合适的文献还有三天不到ddl，想哭哭
26岁赚到100万，30岁了却焦虑得不行
社工面试过啦！！！快来夸我！！！九月底辞职了 之前在一家世界500强制造业做项目管理 太累了 而且因为是工龄制所以我是应届生工资特别低 不加班都不用交税
间歇性发丧，持续性奔跑🏃🏻♀️，第一次完成了制定的运动目标！求表扬！这周一共运动了五天，每天都跑步5公里！中间也发丧了两天，在家躺尸，自暴自弃，差一点就又要暴饮暴食了！还好悬崖勒马，磕磕绊绊，总算完成了一周的任务！放上数据，激励自己下周也要努力坚持鸭！
找到一个20RMB/h的兼职，请夸一下我原本月薪7k，辞职去考研，现在考研失利差了100分，找到一个兼职支撑日常，决定三战。也不知道未来方向在哪里，再次考试也不知道能不能行，但是请夸一下我，再这个瞬间我对这件事确信无疑(•̀ω•́)✧。
新发色，求夸～第一次漂发，希望没有很非主流……
我今天知道了伤害自己爱的人是不对的即使他伤害了你
独居生活，自己做的餐，求夸一人食好孤独鸭
求表扬喜欢一个比自己小4岁的男生 表白被拒 求表扬
我喜欢的男生今天没有给我发微信，我也忍住没有给他发，应该被表扬么喜欢了一个男生，很远很远的异地，奇妙的是我与他只见过2次，就不可理喻的喜欢他，他给我发微信我就能高兴一整天，但是我主动给他发微信他就回复得很慢，有时候很想跟他聊天又不知道聊什么。其实最近烦心事很多但是不想跟他说怕影响他情绪，我其实很玻璃心但想为他变成钻石心。反正就这样吧，有没有好心人安慰我一下
没发生什么，就想被夸给大家看下，我为脱单都下了什么App突然觉得自己太懂事，感觉亏了一个亿，呜呜，求表扬大学开始，觉得家里爸妈负担过重，自己该对自己负责，勤工俭学，没再跟家里要一毛钱。亲戚邻居眼里的懂事孩子。
可以鼓励我一下吗明天就补考了
一个人做了7次手术，对象没有表示一点心疼，感觉自己瞎了。还是要自己坚强，求安慰。人生最惨的经历就是自己去做了7次手术，最后一次复查医生说完全康复了。平静地回到一个人的家里，立刻跪倒在地上嚎啕大哭。
有没有大手子知道这个雕塑叫啥新买的衣服还没穿就洗坏了，求表扬放在洗衣机里洗的，之前从来没洗坏过。
辞职三四次却走不了，煎熬痛苦我是在服务行业做网络运营，在这里呆了四个半月了，提出辞职三四次了，人事总是忽略我的请求，领导们都不让我走，这里一个月只能歇四天，而且还要一直加班，每天要求化妆，工作时间是8：00-18：00，中午休息一个小时，真的受不了这种生活了，他这里招不到人，而我的工作非常复杂，交接太麻烦，一天都离不开人。
外婆82岁，开始学电子琴啦外婆是一个很浪漫的人，一直喜欢大海，觉得只要在海边看看，听听海浪声，就什么烦恼都没有了。所以外婆一直遗憾，没有嫁给一个渔民。
今天考试，一直在想跟讨厌的人吵架的事，真想抽自己。也想跟那个讨厌的人打一架。表扬组突然闯入了一些莫名其妙的人虽然我们知道有些东西人之常情。
我是刚刚加入的，爱发呆，上课溜号，写作业慢，不被喜欢，求大家夸夸我吧！😔从今天起 微笑要走心 加油💪忘记多久没有开心的笑过了
考研国家线差三分，求夸今年理学分数线是真敢涨呀，我又要没学上了，哈哈哈哈哈哈
最近工作好忙最近工作好忙，第一次带团队，虽然只有2个人，但没经验，心烦意乱ing
外婆走了半年了，但是还是没完全走出来，求安慰去年九月的时候外婆走了，特别突然。
求大家夸夸我最近得了哮喘，脊椎也不好，而且好像没有晨勃了 我这是怎么了，求夸
永远没有学习方法从小就厌学。但是有过因为奇怪想法拼命考第一的时候。就是觉得全世界都想踩死我鄙视我（没夸张，当时是真的这么想），不吃不喝不睡地背书。但是就是死蠢猪，没有探索任何方法，到了大学还是没有任何方法。特别特别讨厌别人说我努力，夸我努力我就觉得是在骂我死蠢猪，因为我要拼了命才能做到别人轻轻松松达到的事情。
我新买的口红不见了过年前刚买的阿玛尼405不见了……好伤心啊😭
熬夜画again做了胃镜，求表扬一觉醒来结束了，没有手术体验好失落
做了两天题，科一考试100，开心^_^10多分钟就交卷了，第一个出考场的
睡眠一直不好，特别是这段时间以来三四个小时是常态
人生第一次丢了手机心塞
憋了好久，都没憋出个优质的彩虹屁，真的是要多读书了  求给灵感昨天晚上仿佛和喜欢的男孩子聊天失败了，求夸…好不容易鼓起勇气找了个他可能会感兴趣的话题，但昨天好像表现很差！似乎有些过于关注自己的紧张而没能特别get到他的点，以至于我现在回想起来感觉很懊悔…求安慰求夸夸wwwww
今天玩了一天手机没有看书🙈
困死了一个上午200分钟的纯干货 课程，困吐血了
周一好疲惫好丧，求安慰今天上班好疲惫好丧，一大堆事情要干，一堆会要开。可是我想多点时间干好自己的工作。调整了快一上午，心态反而更崩溃了。
26岁裸辞考研想要在老去之前再拼搏一次做一次改变！家人朋友的内心我都知道，只是不想打击我，没有反对只是让我认真考虑！压力很大！求表扬打气！！！
第二年考高中老师去年考了64分
从过去的失败中走出了一点点 求表扬大四生一枚~ 差几名保研选择了考本校~然后就专业课考脱了~一直觉得自己是个不太能承受“失败”的人，而这半年接收到的反馈也一直是“失败”，所以本来不太自信的我更加讨厌自己了。
上班路上提前了二十分钟起床，洗个头发，涂点粉底液上个口红，一看时间又来不及了，冲好中药放到电瓶车挡风的内兜里，跟老妈说声我走了，出门犹豫了一秒钟就决定从巷子里经过，有两家的木香花枝条从各自的天台伸出新绿，抬头望了一眼心情不错，再往前是蔷薇花枝，没有花，叶子的颜色要深些，像夏日的颜色，今天天气没有昨日好，清晨有些微凉，骑到一处四岔路口，街角的白玉兰开了，几天不见便已是一树玉白，往街里瞅了一眼，开的是几株白玉兰，粉色的那几颗还没有动静，想来也要不了几天了。到单位门口等了个长长的红绿灯，把车子在后院停好，一看时间八点十分了，算了 ，食堂吃不上了，好在我带了只香蕉➕中药！一会养生壶煮点奶茶喝吧！PS，冷战第五天。
如果被现实打败会很衰吗现实重要还是感情重要是亘古不变的世界难题吗？如果活的很累可以得到一些支撑的动力吗
今天早起啦因为把十点半的宣讲会看成了八点半，所以我早起啦。
上午去很远的地方考试，下午回图书馆继续弄论文，求表扬    觉得自己棒棒哒
给爸爸准备了五十岁的生日礼物！求表扬~还有一个星期就是老爸生日了，给爸爸准备了一些礼物，希望他开开心心~
总秒赞男神票圈，求夸虽然我不好意思找他说话，但是只要他发照片我就点赞，我平时不是每条朋友圈都点赞的点赞狂魔~
拿自己照片做了头像之后…是笑着被抓拍到闭眼的嘛…
我现在超级超级超级想喝奶茶但是我忍住了没有买 求表扬!!
刚刚帮豆瓣一位小姐姐怼了泼她脏水的人她好善良 不想惹事 不会骂人 
30分钟不到完成5KM，可以获得表扬么？经过几周的尝试，终于能在30分钟以内完成5km。和各位鹅共勉，求表扬
花钱给自己买了护肤品，求夸总觉得自己已经到了要护肤的年纪啦，换季的这时候大干皮真的成了沙漠，姐妹们都要好好保养啊，春天都要美美哒！
自己插的花，求表扬！！！自己装修的loft小公寓，求表扬！超适合一个人住，表示很自在哈哈哈~
今天第一次做菜，但是朋友都说我菜难看，求表扬我32，抑郁了，我没钱看医生。专业的医生好太难挂了，也挂不到。基础病多。不想吃药。我自己学着自我关怀，脱敏。感觉今天心慌少了。能微笑了。坚持早起的第十一天下起了小雨，感觉还不错
越来越喜欢插花去浙大勾搭留学生学英语，结果我们用中文聊起来了好不容易在浙大勾搭了个留学生，想锻炼下口语，结果我英文一句都说不出来，用中文聊起来了，小哥哥中文很好，还会说厉害了我的姐，求安慰求表扬
加班加到这个点真是生无可恋了，几乎没有假期的工作，找不到人生的意义体会不到存在的价值，每天都为了一些可有可无、无关紧要的东西争论、修改再修改，占用一天的12小时以上，家人朋友几乎无心挂念，有时候连家都回不得，另一半都很难见到，可恨自己为什么不够优秀，为什么不去到更好的地方做更好的工作，让自己快乐，家人朋友快乐……
真的什么都可以表扬吗我新来的我最近在自己做饭，目标是做各种好吃的，并且做到发挥稳定。可以表扬我吗
考研复试联系的老师特别好以为老师只是顺口指点一下复试注意事项，没想到啊，居然要 尽量参加复试 ，真的，一定要好好准备，这周末加油啊！
最近在调节睡觉时间原本晚上12点睡早上7点50起八点上班，现在已经能晚上10点睡早上六点半起了，能吃早餐还能画个妆还不会迟到，感觉自己好棒啊
我烤的鸡翅越来越棒了～烤鸡翅～无滤镜～棒不棒？～～
一个多小时完成遛狗，做早饭，刷碗，做自己午饭，墩地的事儿，出来没有迟到😄
终于鼓起勇气分手，求表扬！！和他是豆瓣认识的
今天合伙创业了！一起吃饭，做东花了200大洋，明天去注册公司！求夸～刚刚给吵架规定了时间 说要吵到9点9点到了然后刷牙洗脸又换了一件衣服刚刚好 出门不冷不热 这样利落一点挺好 
开始慢慢地喜欢自己了虽然还是常常责备自己，但我发现我有一些时候能够接受自己了，接受自己的每一面，自己的所有的好与不好，我统统接纳。这种感觉很好，让我感到很平静很从容，我觉得我成长了一些些。
我已经完全独立生活快50天了。包括自己去医院看病抽血b超ct，自己做饭，自己笑，自己哭！我争取每天过的比昨天好一点儿！3月9日晚，我第一次来到豆瓣，找到这个小组，发了自己豆瓣第一个主题贴。然后我收获了满满的鼓励关心和爱，这辈子最集中的夸奖！谢谢你们，你们都是最棒滴人！
我今天夸了好多人！我夸了好多人！还被回复了！超开心🥳
体重终于掉到48.6kg了！快夸我！虽然是早餐只吃了一点并且上完厕所之后称的体重。。。
我主动删了对我冷暴力的男友心里难受，想哭。求表扬。
第一次煮糖水，求表扬！味道一般，不是很甜
从昨天开始看书健身练吉他，求表扬作为一名情趣用品测评师，能被表扬吗不想不被理解
画了一个女人，求表扬
不瞎想了 到时候去查查谢谢你们的关心，鼓励。感谢，不瞎想了   请管理员删掉这个帖子。。。我不知道怎么删除。。。
看人眼光一言难尽（追星，但不是求夸明星）首先，很感谢韩国idol，在我学习的时候，很孤单的时候用优秀的作品鼓励我努力前进。但是做错事情了一定要付出代价，道歉也是不够的。再见吧！以后不追星了……
今天被我妈说我是小丑，不开心由于各种原因，单身，不好找对象，已打算不婚。我妈盖章一股脑儿全是我的锅，差点抑郁了（说不定真抑郁了）现在还不容易调整过来了，自己没有哒，看看别人幸福也是好的。我就开玩笑嘛，我朋友都脱单了，我是小天使啊，我妈说我是小丑，求开导，来个夸。
要被辞退了，业绩不达标，求表扬一下我，可是好舍不得我的同事啊 
请大家夸夸我的牛轧糖还是夸我叭！！！我做的哈哈哈哈哈哈
失眠啊…………七点就得起来上班了。。。。RT
坚持上极品老师的课不记得出勤，乱扣分，乱打分。华人却不怎么会说中文，英文也有印度口音。口口声声说我是good student 但是上学期给我60分，乱打的，跟没来上课也根本没学的同学一样，我绝对不可能考成60分。
凉风习习的早上，不想上班只想躺在球场上睡觉……求表扬小组里竟然已经被广告沦陷了？？？吃了一惊
自己贴的甲片 求表扬最近工作压力好大 丧丧der 求表扬～
虽然我只有147！但能夸我嘛这个身高！
今天我生日啦 想听表扬小寿星先祝大家越来越瘦！吃嘛嘛香！
加入了中华骨髓库今天
从小到大没几个女孩子手比我大 一双跟男人一样大的手 求表扬拇指的两条褶是小时候我妈偷偷卖了我最心爱的小狗我伤心之下自己掐的，没想到用劲儿太大从此手指变成这样。。每次露出手我都觉得很丑。。你们能夸一夸吗
星期一起床晚了睡过了升旗时间，还好今天地面湿滑不用升旗，但是去上课忘记戴眼镜了😹
凌晨两点多了，还在学Java程序开发，IT女求赞1000+个视频，这很考验人耐心啊，求夸，然后我就滚去学习(容我放肆一下下🙋)
早起去上班求表扬！！！英语三级大三了英语三级没过好难受
医生把我的药量减少了，我要痊愈了昨天检查，我的抑郁虽然还是重度，但焦虑变成中度了。药量也减少了一些。我是不是有希望痊愈了。求表扬！
我会盲打耶夸夸我呀
我终于要放弃不再喜欢他了我居然喜欢一个乱撩妹，践踏两条船的人，我眼瞎。
每天碎片时间利用起来可能会有收获（？）打卡表扬自己 
奔三的路上找不到对象求鼓励！本人女，奔三了，始终遇不到对的人。感觉要孤独终老了，怎么办？感觉人生沮丧社会黑暗，求鼓励！
今天没带身份证大晚上的住不了宾馆了无处可去了求表扬
支持不婚主义！昨天上课又被学生气到了，求表扬感觉自己要找不到工作了😞😭🙁☹️
明天是入职第一天 求表扬!明天即将从学校进入社会
人生第一次上通宵班求夸奖晚上12点上班到白天8点
今天自己去医院打了针，求表扬明天要四点起床出差，求夸奖明天要四点起床，赶飞机去广州华南植物园出差，学实验技术，求夸
这个周末移植了院子里的若干植物，继续给孩子做周末餐气到失眠 明早还得上班 神烦哎
真的好累  快要坚持不下去了  求夸我  让我回回血又是一个加班周，周日   晚上十一点半拖着疲惫的身子回到家，已经没有办法思考其他，只想摊在床上蒙头大睡，每天工作打了鸡血一样，上下班要花费将近四个小时的时间跨城上班（广州工作  住佛山），从上海回来加入新的集体将近三个座了，一切都是新的，一切还在适应中，怀念上海
赶上了deadline！搞定任务求表扬！*(੭*ˊᵕˋ)੭*ଘ北京很喜欢的一所高校的招聘计划！终于在ddl之前把笔试交上去啦！如果通过会有面试，有点害怕但是四天四夜提心吊胆有认真准备啦！求表扬！꒰⌗´͈ ᵕ `͈⌗꒱৩
亲自烤的蛋挞，好吃！
表扬了那么多，有没有表扬最精辟的我来空手套白狼
做了ins风装饰画 求表扬钱包丢了，大家能表扬一下我吗哎心累，之前已经丢过手机了，这次把钱包和证件丢了
明天科二考试，有点紧张，求夸明天就去考科二了，今天练的很糟糕
明天有两科考试要考但是不想复习拖了一天了什么都看不进去_(:_」∠)_
就想知道是不是有人跟我一样 在开电脑 干活
我又自闭了泡在浴缸里一个小时了不想出来……
今天爬山捡了别人丢下的垃圾扔到了垃圾桶里，求表扬离垃圾桶就差几步的距离，就要丢在栈道上
虽然没有人记得我的生日 我也没有很难过 求表扬~~~没有人朋友记得我的生日呢 身边没有朋友 菜鸟裹裹也没有之前朋友的礼物 我没有很难过！！！！觉得自己超级棒😊😊😊
静下心画了一幅画！一只面瘫的狮子。距离产生美，放远了感觉看小图好看些。🤭作为没有学过的画画小白，希望能坚持下去。
这个世界对胖子总是那么不友好作为一个从小就胖的女生 其实还是挺自卑的 总觉得比别的女孩子胖 夏天出门也总会在短袖外面套一个长外套 裤子也从来没有高过膝盖 总感觉世界对胖子就是那么不友好 总是对自己不自信 总会有那么几天说要下定决心减肥 但总是半途而废 哎 希望大家给我一点信心 我想改变自己
再也不迟到了求表扬，之前一个月里有31天都在迟到，现在再也不迟到了
大二英专女生 周末两天躺寝室 求夸我现在很痛苦 觉得自己好差劲 
今天滴水未进，还没起床就是不想起
决定这周起好好学习快夸我，我不会骄傲的
新公司入职第四天，尬死，求表扬跳入完全不同的圈子，感觉自己格格不入，新同事聊的事情和人也全都不知道，人都很nice，但还是觉得跟他们在一起很多余，很尴尬，全程默默听和陪笑脸，心累。
抑郁症感觉自己真的好差劲，习学不好，也不会处理人际关系，好难过
求表扬今天有个面试没发挥好，但是尽力了。为此准备了大半年，已经尽力了，求表扬
又是孤独的一天，求夸。今天又是一个人孤独的学了一天，求夸
今天给放下过去的心结了不再执着念着那个谁咯🤒
你要的这些我都可以满足你~
我不想要表扬，我想要拥抱因为我爸妈的事情我真好累，我妈不停的伤害自己，我好怕哪天我在学校突然来电话说我没有妈妈了。我家什么时候才能好起来，眼泪都要流干了
今天和亲戚大吵一架 求夸傻逼亲戚乱动我的东西 把我收拾好的东西乱丢乱放 还放到脏兮兮的地方 我忍不住吼了她 求夸奖
哈哈被室友说字丑...求夸奖5⃣5⃣5⃣三天没抽烟了，表扬我😎为了身体，为了自律，我要戒烟
我要节食减肥啦!请路过的小可爱夸我，我会随机抽取一位小幸运鬼做我蓝盆友或者帮我还花呗，哈哈哈，开玩笑啦!  如果减肥成功，我会随机抽取一位小幸运鬼送它一张迪士尼门票吧。
玩手机不睡觉我又没在11点前睡觉！
嗯....想要 被夸一下...坚持背单词171天，希望努力能有好结果减肥半个月瘦了2斤求表扬如题。感觉再过个三五年就可以达到20斤目标了呢！（生无可恋大白眼）
今天在自习室复习  没忍住玩了一个小时手机  求夸🐵吃了炸鸡 破功了今天热量爆表，又喝了一点酒，又吃了对炸鸡。
我为什么不知悔改啊。求鼓励明明下定决心要早完成作业，但是又写到晚上1:00，成绩已经给了我一拳，但又抄了答案。整天想着玩，很让人生气。怕被人超越和嘲笑所以很辛苦的为了面子学习。没有动力所以去看励志的东西，但是对于积极废人的我来说，全是垃圾资源。
今天论文写了300字摘要 求夸终于开始动笔了！觉得自己有点棒棒
在淘宝买东西退货被卖家拒绝了卖家说我调换他们家的货，我不知道如何反驳，看完证明我只找到了错别字。
不知道第几次分手希望和好又希望不要再和好
今天做六级真题的阅读理解10道题只错了一道，求夸第一次只错一道，有点激动，毕竟一道题14.2分呢
被人渣劈腿了求夸相处了一年半，每隔一段时间都会发现他和不同女的互相关心暧昧的讯息。心痛了很多回也原谅了很多回，直到最近发现他又和女同事勾搭上了。他是我想要结婚的人，很爱很爱的人，结局却是哀大莫过于心死，求夸！
心态良好 误打误撞中考上了教师编制的懒虫去年突发奇想想要考编制，因为之前自己一直喜欢吃美食甜品，喜欢出去玩，喜欢拍照，想要静下来看看自己有没有能力考上，没想到层层筛选居然考上了，本想着有了编制拿着国家奖金舒服的生活，没想到虽然拿了钱但是很多时候时间不是自己的，更多时候做公众号，有时候会突然出去培训，现在加入了课题组，需要写论文，我真的好懒啊，一想到论文就头疼，哭哭
yp从来没成功过是不是太失败了
今天去了看电影比悲伤更悲伤的故事，却一直在笑今天下午没去上课，下午在宿舍也没学习，昏昏欲睡没有好好参与宿舍的集体学术活动写作，对不起室友嘤嘤嘤。也没好好学习。
就在刚刚，我报名省考了！夸我！！真的是鼓起勇气当炮灰了
被网易云陌生网友安慰以后也去安慰别人啦在《曾经我也想过一了百了》下面写了评论被很暖心的网友安慰了，自己好起来以后又去安慰了新评论的小伙伴。
今天人生第一次手机被偷了第一次报警了。
跑了15km！一周完成了毕业论文初稿，求表扬渣男何其多我吸引渣男嘛！？
刚写完申论大作文，求夸😭距离省考不到一个月了，才算完完整整写完一篇大作文了，思路困乏，写的乱七八糟，这可咋整啊，能求个表扬吗😭😭😭
大家觉得我写的字可以吗？
每天在宿舍跳减肥操都会放屁没有味道只有声音那种，求表扬
第一次跑半马！跑下来了！成绩还不错！！！开心！哈哈哈哈哈哈哈求表扬！
今天被人说手是真的丑。。。眼睛水要止不住唠。。。
周日晚上莫名的哀愁每到了周日晚上就会很忧伤，明天又要上班了 
我要表扬当代互联网不只是这个小组或者别的小组或者豆瓣，微博微信等等，这些网络社交工具，被诟病浪费时间的app，对我来说根本是有拯救作用的。
患有社恐却是公司连续两年的销售冠军，求表扬。怀揣着梦想来到上海打拼，就是想突破自己，既然自己害怕社交，我就选择了面对它，无数个夜晚想要放弃，每一次都对自己说，再坚持一下，再一下，两年了，在这个岗位，市值十亿的创业公司，连续两年以最小年龄的销售，拿下两年top sales，如今还是会有放弃的念头在心里，但是我希望我可以继续再坚持一下，其实真的想停一停，换一种生活方式。
我开始卖保险了，鼓起了勇气，告诉朋友，我开始卖保险了。希望可以坚持一年以上。希望自己可以坚持。
业余，寄几画得刚买了灯 甲油 以及各种材料自己DIY
今天我竟然在十点半之前完成了作业，求表扬其实是因为作业比较少的原因，但我今天竟然这么快完成了作业，还是很开心的，终于能早点睡了，我的头发啊。以前都是要熬到2，3点的，所以，求个表扬
一名自由的人民教师却天天被批评，被做思想工作，听说这里是天堂，来这里求夸，感受一下生活的希望我不仅上课，当班主任管理学生，对接无理取闹的家长，还要写图文并茂的文章，还要准备检查的材料，还要被领导指责速度慢，几乎天天熬夜十二点后睡，然后天天早上六点左右起床。这么多的努力付出，然而基本没有津贴。开会时，集体教师反应心声，却被批评没教养的年轻人居然谈钱，又笨又傻。我这么辛苦的付出，难道不是应该值得夸赞嘛？
减肥但是今天吃好多呜呜呜求夸呜呜呜呜呜呜呜
发烧的第三天，自己爬起来下楼，买药💪断断续续发烧三天了，今天本以为已经好了，没想到到了晚上又开始发烧…喉咙痛耳朵痛，感觉要咳出血来了…前几天请了四天假，明天不能再请假了，坚持一下，一会喝完药就睡觉，加油！💪
最近的帖子看不下去了我发现有些人分不清楚什么叫求表扬，什么叫求安慰，什么叫秀智商。
今早早睡求表扬！emmm我要坚持早睡早起，明早起床制定学习计划并执行，最后30天决定奋力一搏鸭！明早跟各位早安～ớ ₃ờ
玩英雄联盟，铂金二的晋级赛已经打了八次了，求表扬每次都是赢了以后就连跪，一直要掉两个段，然后反反复复，现在又掉到铂金四了。🤬🤬🤬
为我的机智（｡ò ∀ ó｡）👏👏 经常的智商掉线 今晚反转了   宝宝求表扬 为我的机智（｡ò ∀ ó｡）👏👏 经常的智商掉线 今晚反转了 宿舍姑娘的白单被人顺走了😡因为要舍检 我出了一招把格子单反着铺加上舍长的单子解决Bingo🐾完美结局🐿🐿🐿
颓废:大三中文专业大三了不想考研，成绩马马虎虎，毕业了我能干嘛呀，好害怕找不到工作啊，怎么办，有没有前辈给些建议。
30+的我找不到对象求表扬真的一个人过吗？
我最好的朋友和曾经喜欢过我的男生在一起了我最好的朋友和曾经喜欢过我的男生在一起了，我知道的方式竟然是朋友圈的官宣？我不喜欢这个男生，我也希望我朋友找到好的归属，他们可以在刚确立关系告诉我，我一定双手双脚赞成。不知道有没有人能理解我，我就是抒发下心情。好生气好难过。
减肥24天瘦了10斤 求表扬毕业一年半暴饮暴食胖了20多斤 过完年开始减肥 减掉10斤啦 我真棒
我们组上热搜了！表扬大家！今天躺了整整一天，快夸我小可爱们来吧
今天背了152个单词，默写满分，求表扬ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~我已经离婚了，一直放不下。两岁多的儿子抚养权归他。专八听力错了好多，反思了，求夸！刚才做专八听力真题，interview错了很多
看完电影就得知我的健身房跑路了……都不带点时间间隔的
看来我进了一个假的晚安人类夸奖群已经发出信息好几分钟了。
加上今天三天没学习了呜呜呜 求表扬又很焦虑自己为啥不学习 又不想动꒰இ﹏இ꒱
没有被真正看到过人生过了一半，回头望去，发现自己从来也没有被看到过，被真心爱过……这是件非常悲哀的事情，但还是希望自己的孩子有不一样的人生。尽力给她我心里不太多的爱~Hope God could bless me and my baby as always
离开了不对的人之后遇到了超可爱的男孩子！求表扬~~在summer上认识一个超可爱的男孩子，后来加了微信，一开始是为了一起打王者。他打游戏真的很厉害！
第一次给宝宝断奶了 表扬我一下吧 给我一点鼓励今天终于下定决心要给宝宝🚼断奶了 
只一昧求表扬却从不表扬别人 就相当于嫖娼！那么请大家就我这个正直的观点来夸夸我 蛤蛤蛤
单亲职场妈妈，压力有点大嗯，单亲、职场妈妈。虽然消失到外太空的前夫已然构不成心理伤害，但平衡照顾宝贝和工作事业间，确实压力有点大😂。今天看到朋友圈的帖子，突然好想也来求表扬。
现在还在加班，感觉好丧，求夸设计狗一枚，没心情画图
刚毕业答辩完，重大修改，求夸实在讨厌写论文，感觉写毕业论文花光了我的力气，答辩主席说我假设推导逻辑有问题。。。但我不造咋改，好想找导师讨论，被推说改天。。。郁闷了。。。
社交恐惧症的我和奇葩邻居吵了一架新家遇到一个奇葩邻居，从建造房子到现在装修尾声，两年多的时间，奇葩的老太婆总是找我们麻烦。今天忍无可忍，我终于开口骂人了。骂的不好，没水平，其他的新邻居也看到了我的泼妇样……心里好难过
想逃离父母，求表扬弟弟有抑郁症，经常不去上学，但凡弟弟做了什么或者没做什么让爸妈不高兴了，他们就轮番打电话给我，让我想办法解决。我他们也还只是个大学生啊，这种情况已经好多年了，每次都被当成救命稻草般的存在，他们就想把自己身上的担子都推给我。
失业，变丧变脆弱了还变焦虑了从毕业浑浑噩噩到逐步清晰确定自己工作发展方向，但是却一直倒霉。
自己剪了刘海。。。。快夸我2333第一次剪刘海啊哈哈哈哈 激动\(≧▽≦)/
我想谈恋爱，可是喜欢的男孩子没有加我我觉得是我太丑了叭，又不可爱啊。
科目三过了科目三过了，松了一口气
第一次在宿舍自己煮菜吃，求表扬！买了锅一个学期啦，懒癌如我才第一次煮东西。为了减肥减肥减肥，用海底捞番茄锅底煮了生菜、金针菇、豆皮。虽然卖相着实不怎么样，但味道很好哈哈哈。希望我能get更多做饭新技能，自己动手丰衣足食啦～～
零基础瞎画素描第一次发的帖子有挺多回复，被删了，不开森。没有学过，照着别人的素描作品画的。
新添加了沙雕表情包，求夸！如题！
坚持涂防晒一个星期了 值得1⃣️个表扬吗！佛系求夸今天做pre，老师评价我讲得“十分平和”甚至有催眠效果，哭了T﹏T做不到激情QAQ
母胎solo26年，可以表扬我吗！人生如此艰难哭唧唧
入手了一条手链，请大家夸夸我的眼光刚刚买了金草莓晶的手链。对的，我又败家了，没有办法，它真的太好看了😭(试图通过金草莓来摆脱我母胎solo的魔咒⁽ ¨̮⁾♡⁽¨̮ ⁾)
今天拍的桃花能夸一下我拍的桃花吗  吹出彩虹屁的最好😁
插的花明天上班，丧！！！😔😔😔
炸机了求表扬半年胖了26斤…求表扬
花艺作业，求表扬其他人都做的粉白绿白的小清新仙气飘飘，就我做的重口味 可是我觉得这个也很好看嘛！
讨厌自己没有人喜欢自己，都觉得我很没用。希望有人能表扬我
大家都好好哦谢谢你们
今天好充实 上午专业课 下午工作 晚上辅修课 求表扬😁😁😁我认真的想问 我的穿衣风格是不是直男都不喜欢今天一个妹子告诉我我的穿衣风格蛮man的不招男生喜欢 前几天有个直男告诉我我会在软妹风面前输得一败涂地
小哥哥们帮忙看看，这两张钱有什么不同的，今天收到的！！！查kf记录的故事我不是一个喜欢看别人隐私的人，我就是想看看我自己的情况，反正我就是通过一个渠道查了我自己的kf记录，结果最高记录是8年前有3条和同一个陌生男人的kf记录，然后就顺便看了下这个男人，是个82年出生的老大叔丑八怪要人命。顺藤摸瓜，我又查了下这个老大叔的记录，发现他最高记录是和我一个高中女同学的开房记录，差不多十几次。
马上考试了很慌😱就剩两天考试了 很慌 感觉还有好多没准备好😭 求保佑 求鼓励 希望这次一次通过
我画了一只小番茄，🍅求表扬！
今天又玩了一天手机 什么都没做好了 洗完了澡 继续实习的新一周。
丧的想去死了啊求安慰科目二挂了两次，平常练的很好，一去考场就上坡熄火，被教练骂的要死，都不想继续了，工作没找好，专业不喜欢，马上进行的初级会计考试也看不进去，感觉自己也没什么擅长的，已经闲了一个月，朋友也越来越少，找不到几个真心的，喜欢的领导原来只是利益共存体，我离职之后再也没有联系过我，睡眠质量也越来越差，经常半夜一两点睡不着，10点就闭着眼睛躺着可是脑袋就是不关机，投诉公司未缴纳社保劳动监察局也一直不受理，丧的想去死了啊求安慰 我不懂人世间的这些愁 它为什么一直缠着我 如果另一个世界，会不会美好一点
哭辽这个为什么会有违禁词嘛，发不出去哦
换了新的工作有点不适应刚换了新的工作，需要脑洞的那种，有点不适应节奏，去的第一天加班到九点想出来两个点子，哭着想辞职，但还是决定继续上下去，想要让自己学习变成厉害的人，求夸奖
陪无聊的你聊天准医学研究生，也是话痨，喜欢聊天，谈天说地，谈理想人生，谈人生百态，悲欢离合。也是想锻炼自己沟通能力，也可以解答一些医学方面的小问题。正儿八经的想聊天，胡说八道的请绕路。
胖了30kg！！！眼看夏天就到了，一个冬天居然胖了30kg，比激素催的都快，那么问题来了，请猜出楼主现在体重，这是一道看图题！
回绝了父母安排的相亲从过年到现在，老母亲担心我这个“大龄剩女”，加上身边友人的孩子纷纷抱娃，攒了几个青年才俊的电话，想撮合我们联系。不让父母插手自己的私事是铁原则，我果断回绝！
烽火连三月 读书然并卵 爱人不见了 城春草木深自打新年🔔敲响，已经读了《观山海绘本》415页、《山海经校注》上下930页、《山海经万物纲目》451页、《白鲸记图像小说》250页、《渴望生活》545页、《梵高书信集》422页、《梵高的耳朵》362页、《德拉克洛瓦论美术和美术家》389页、《解忧杂货店》291页、亚历山大传记三部曲《天堂之火》395页 + 《波斯少年》436页 + 《葬礼竞技会》281页……然鹅并没有改变什么，女朋友还离家出走了……
练车被教练骂惨了，很丧，求鼓励虽然马上要复试了，可是学不进去又不敢联系导师怎么办快来夸夸我
今天周日，一天给学生们上了8节钢琴课！求表扬😘今日晚餐，求表扬！吃泡面也要营养均衡鸭
室友参加讲座抽中了TF的口红💄……室友参加讲座抽中了TF的口红💄，色号也蛮好的，有点嫉妒，心里还有点不高兴，我知道自己这么想不对，然后我进小组来了，刷了会儿，心情好很多，心态也摆正了，你们真是群宝藏❤
裤子穿成这样，求表扬！虽然我没有优点，但就是想被夸！今天和渣男bettle了求表扬
自我感觉还ok点外卖经常点这个，第一次自己在家做
我非常的抑郁，有没有人能帮帮我，求求你们我现在心里很难受，我是个医学生，感觉自己有抑郁症，最近时间很紧，我不想去医院。
我可以求表扬吗？下午本来打算去一棵大树下读英语打卡作业，不料刚坐下来，感觉有东西从天而降，正好落在头顶，感觉凉凉的，以为在下雨了，结果伸手一模，没水呀！但是总不放心，再伸手一模，emmm一坨鸟屎，emmmmm，顿时不想学习了
上班后周末一直都宅在家，求夸😂好宅啊我
今天去健身房锻炼了，求夸！今天早上醒得早，去健身房跑步锻炼了1个半小时！感觉身体状态在变好！
刚和恋爱5年的男票和平分手，嘻嘻刚和恋爱相识13年恋爱5年的男票因为经济问题和平分手
昨晚去尝试了死亡刘海，，求表扬明知发型不重要，主要看脸，，，还是忍不住去做了某部韩剧里面女主的发型，，，我可能对自己的颜值还是抱有一丢丢希望的，，果不其然，，死亡刘海就这样愉快地诞生了，，，明天不敢出门了。。。我估算了下，我的脸是女主的2倍大。。。共勉，求表扬😎😎😎
恋爱长跑~明天就要和恋爱十一年的男票订婚啦，求表扬~
好难过 又和男朋友吵架了陪他出去拍照片  明明是拍风景非要我站在镜头里 可我真的很不喜欢拍照 然后他就生气的说那你和我出来干什么  然后我就走了  哭哭
一个月没喝奶茶了☕️求夸
下午心血來潮畫了幅畫 求指點!!rt
啊，还有十五分钟，我又活过了一天突如其来的情绪又让我情绪崩溃了
在家里无聊的不知道干嘛求夸好累平时上班都是朝九晚五，现在出来培训，早八点半到晚八点半，每天还有写不完的作业。好不习惯，感觉精力已经跟不上，整个人都不好了……
把抖音卸载了，顺带卸载了很多不咋用的APP，求表扬把抖音卸载了，顺带卸载了很多不咋用的APP，求表扬
一个人在医院做喉镜和雾化被呛死了
夸我不然憋说话！虽然还有几天就答辩了！
做了两年多心理咨询，我依然自己觉得很差在咨询上，周围的人都说我很有动力；但是现在不得不面对一个问题，200多次过去了，我仍然觉得自己是个很差的人；仍然不相信有人会爱我
今天创业了决定公司名称叫彩虹屁传媒创意有限公司
想要开店，求夸奖想要自己开个小店，因为拖延症和资金问题
写毕业论文收问卷到哭泣…… 求表扬挨个找同学私聊求他们帮忙填问卷，可是回填率很低……忙活了一天 离目标还差很远  暴风哭泣
吃完这顿饭想到明天又要上班了几天开心的不行，求表扬度过了每周五美好的晚上总是会迎来每周日忧伤的晚上
做初会ing，求表扬做了初级会计资产一章的习题，35道，居然就对了2道，难过，伤心😭
我吃的不多，只有小半碗🍜这个月被扣了200奖金 哭 这能被夸吗？在家学习两天，快吐了！求表扬
明天要一个人去看，比悲伤更悲伤的故事准备23年来看的第一场一个人的电影
看了一下午书，求表扬.慵懒的午后，翻开一本书来看，连阳光都变得更温柔了呢.
周末都有走出去没有宅在家哦再也不可以有人分不清迎春花和连翘了哦
一个星期不知道自己干了啥事（上课，实验，主要的事情没完成），星期一还要汇报，求夸好无聊周末总是一个人在寝室，室友都出去了 都没人说话！求表扬
我今天发神经写了一首“诗”，快夸我😂如果我的成熟是一只鸟，
那么它一定是一只猫头鹰，
每当我迷失在前进的分岔口时，
它一定还休憩在密涅瓦的肩头；
每当我在日落大道上踽踽独行时，
它竟然打着哈欠振翅飞来；
恍惚中它仿佛是我的“女神”阿里阿德涅，
衔着那一线晨光意欲引我走上坦途；
但回过神来看那既暗东方，
只有自己扭曲可笑的背影；
人的成熟总是跟不上自己前进的步伐，
它追啊追啊，
却总是让曾经显得那么尴尬，
时过境迁，
也只是凭添遗憾的苦恼
佛系减脂两周了求表扬第一周做的范志红，普通的调整了比重的传统中餐
我好想哭想要努力但是却没有动力的感觉好无助啊，我感觉自己太垃圾了，干什么都干不好
熬夜到1点半，早上早起啦；周末被放鸽子啦～求表扬惯性周五晚上大熬夜，没想到早上醒得比闹钟早，竟一点睡意都没有。乖乖起床洗漱、吃早饭，顺便洗了衣服，不可思议的是！做完这一切，拿出了一本书（活得不像真正的我）。
和男盆友分手了，求表扬刚过完23岁生日，和男盆友分手了，求表扬 V：xinxiaoqi0612。
过敏一个人就医，求夸夸全身过敏，红点点痒，又不能挠(睡着的时候把腿给挠了)，一大早起来打车去医院
我终于鼓起勇气去调解爸妈之间的矛盾了，求表扬妈妈因为年轻时受了很多来自婆家的气，爸爸对外性格软弱，对妈妈又喜欢发脾气，他们两人经常吵架，两人的性格这么多年已经发生了变化，就我的观念来看，都是很不好的性格。我以前一直很不喜欢这种家庭，性格内向，对于父母问题我都是不断逃避。今年开始，我终于鼓起勇气去给他们调解，尽量去找引起他们矛盾的本质原因，然后双方安慰。我不知道自己能否成功，毕竟嘴笨，而且父母年龄大，他们的思维已经定型了，就算最终没能成功，至少我曾努力过，对于父母之间的关系，我已经尽力了。
睡了一天从凌晨三点半躺到下午四点半
想吃点提高记忆力的药，但我连吃药本身这件事都记不住，求表扬（｡ò ∀ ó｡）想吃点提高记忆力的药，但我连吃药本身这件事都记不住，求表扬（｡ò ∀ ó｡）
哭辽……我的初会……经济法和实务才看一点点……感觉自己初级会计过不了……开始丧了！
鼻炎犯了，求表扬鼻炎犯了，还不知道这次要多久才能好。现在天天鼻塞😭😭一到下午就头痛，每天都睡不够。特别影响学习，心里好难受😭
求夸！纠结自己的性取向？
我好了。求表扬家里面着急我的终身大事，于是帮我相亲了，我对这事也不抱多大希望，因为自身圈子太小而且太宅话都说不了几句的。
开题答辩通过了嘻嘻居然一个要修改的地方都木有！我可以放心搞设计找工作了！那我就球球希望毕设答辩的老师也能这样和蔼！
画画这是我画的画，求夸
诸事不顺，求鼓励 ……2019年1月失业，父亲突然过世。母亲忽然就崩溃了，以前那么强势的一个人现在竟然买个菜都要询问我意见，完全地没有继续下去的信念了。我也很难过啊，却不能在母亲面前哭，所有人都告诉我照顾好我母亲，要坚强。
模考一直在退步，这次还不及格前几次退步还安慰自己至少及格了，现在这层遮羞布也没有了😭😭😭
今天不求赞，求表白！😭大龄单身女青，老陷入自我怀疑：是我不够优秀？是我不够漂亮？是我不够吸引？所以单到现在！喜欢的人不喜欢我，不喜欢的人也不见得向我表白～到底什么时候才能遇见我的Mr right😭😭😭
焦虑的不行工作不喜欢想辞职但是又一直没怎么攒钱而且刚毕业也没什么工作经验，一个人住刚开始还很惬意，时间久了连个说话的人也没有，平时找个人一起玩也费劲，啊~~我好无助，我需要夸奖
认为领导决定弊大于利，怼了一下，还是没能改变结果。这种傻瓜式说话能夸夸吗？从工作角度认为这个决定是弊大于利的，知道所有人都在吐槽但表面迎合，知道我不应该 说话！
从小就手特别笨的我第一次戳羊毛毡 求表扬！我其实特别没耐心手也笨，突然被种草了羊毛毡戳戳乐…第一次做求夸
因为没有男朋友，求夸笨人原本一个人好好的，都单了两三年了，一直觉得挺开心的。最近不知道抽了什么风，突然特别想找个男朋友。但是但是，偏偏找不到靠谱的男朋友！现在一个人睡不着，没想明白这事，求夸。
对不起 我戾气太重了第一次来这里发帖 可能我真的要注销微博了 每次看微博都不敢看下面的评论 形形色色的人太多 各色评论真是让人开眼 总是忍不住去和他们理论甚至互喷 还是豆瓣好些 尽管也会有杠精 但总体上大家都是和谐一片 可能我戾气太重了 不适合网上冲浪了
老板说看到我的实验结果愁得两天没睡好其实我比他闹心多了，毕竟是自己的课题 也不知道从什么时候开始，似乎方向就错了，越做越奇怪，只能强行解释，好久做不出阳性结果了。忍不住怀疑可能从头到尾都不成立，博士三年一场空，太丧了
这礼拜马上省考了，好焦虑这礼拜六考试，从12月开始断断续续刷了7千多道题，可是行测感觉到了极限，始终卡在70分左右，粉笔预测72分。
我一个30多岁的老母亲，靠意志力考下了美国注册会计师执照，求表扬！回想每天晚上等娃睡后独自看书到凌晨两三点，转天早上还要去上班的日子，真的就告别了！
比男朋友大了7岁。他们全家都反对。他姐姐加了一个他并不相熟的同事叫人劝他和我分手。委屈，也不敢表现出来，怕他难过。emmm…很戏剧的是，那个同事的老婆就比他年长6岁。
花了我一个下午做的千纸鹤，求表扬
故地重游有点难过，求表扬。嗯 就这样
调剂系统马上就要开了，我还没找到调剂学校求表扬😔
今天终于是个人民警察了今天终于入职成为一名实习警察了 求夸
我妈给我剃了光头，求夸我妈给我剃了个光头，还笑我像个大头儿子，其实我是女孩，求夸
熬过了第三次化疗，求表扬！明天就可以出院了。
跑步没坚持下来计划十公里，只跑了8公里多，很沮丧，求表扬！
下一狠心就把分手两个月的前任删了，求表扬。还是难过了好久呀，大家能不能骂醒我or安慰我一下，谢谢大家啦🙏
我一个新人，被人排挤真的好难过啊来公司一个多星期了，我都没有融入到集体当中，不是我不融，是有人排挤我😭我接那个人的话就故意冷我，我已经知道她对我有恶意了所以我就远离她，结果昨天还是被坑了。这几天一直生病发高烧还来工作，真的很难过。给我安排的座位背对着大家，大家平时一个桌子一起聊天一起吃东西，我的地理位置也决定我有点格格不入。真的蛮难过的。
等公交一直被蜜蜂围绕是不是我太香了？可是我不用香水啊！这蜜蜂看上我啥了。赶走又回来赶走又回来，难道知道我在让平面设计蜜蜂logo了？
悲伤的一天，求朋友们回血昨晚失眠，早上还上班，穿了刚洗的鞋子，结果走出楼门口外面在下雨，走了五分钟，耳机坏掉了，声音断断续续，今天一个人吃了晚餐。
辛苦工作回来，想和陌生人聊天的冲动忍住了，求表扬下乡一星期，累哭了，打电话给异地老公，人家在玩游戏很开心的样子。内心极度不平衡，我赚钱，我养家，你玩耍，连个关心的话都没有。看到最近很火的那个app（soul），点开想找陌生小哥哥吐苦水，然后点开又关闭了。没那个心情做也没那个精力再去做生活以外的交往了。反正忍住了，最后一刻守住了底线，求表扬！
去相亲，对方没看上我，看上了一起去的闺蜜，还要了对方的微信，晚上直接语音通话了，求表扬！！！！地铁保护了两个女生求表扬早高峰地铁，有一个中年男子倚着栏杆睡觉。就一直摇头晃脑，把脑袋凑到他前面两个女生脑袋旁边，离得非常近，在人家脑袋旁边呼吸。两个女生敢怒不敢言的样子，因为确实很猥琐了。
这是楼主的做法，大家怎么看？https://www.douban.com/group/topic/135886107 
教会连电脑都没有碰过的老爸用微信，求表扬老爸是个县城的交警，工作期间错过了单位组织的电脑培训，后来也没有机会使用了。退休后生活没有重心，一下就失去了活力。
考研只有一丝希望了已经是二战了 毕业一直脱产 学校标准也降了 一志愿还是没上成 打算调剂一个学校 明明去年这个学校还有大量调剂名额 今年就没几个了 可能也调剂不成了 心里又焦躁又难过 运气真的占很大一部分 也许研究生真的是我的一个遗憾了吧 
证书考过了，农药单排上了王者 快来夸我鸭好开心 接下来要继续努力考证啦
上班好累，让夸赞使我浮躁吧夸夸我，调剂ing考法硕，离梦想院校差一分，调剂的话，本科学校差，六级法考一个没过，法硕今年爆了，自己的分都不值钱😢
我真的好想发自拍，又不敢在朋友圈发OK，照片删了，满意了吧？
今天拍的杏花，天也特别蓝
我正在做个 相互表扬的app （认真脸最近这个想法越来越清晰
晚饭吃的好饱呀，求夸当伴郎去新娘家拱门手指被夹出血泡，求表扬！
我家英短蓝猫可以自wei，很优秀！
在是否要在职考研的路上徘徊不定，求支招之前两次考研失利，就出来工作了。但是工作还是有些不甘心。今年想在职考非全，但是还在犹豫纠结，求支招
抑郁er今天终于把沉迷的游戏卸载了在此声明在一切回正轨前不再把游戏视为逃避现实的手段之一
大家来说自己的一个感觉不满的地方。我来夸你！我昨天跟男朋友提了分手因为觉得一直是我在努力我在付出，好累啊。
早上我该怎么在朋友圈说正能量的话 啊？？？就比如：
我要离婚啦，来表扬我我今天去打肉毒素了，求表扬，嘻嘻由于一些原因，两条小腿不一样粗而且右腿肌肉特别大块，今天终于来医院打了肉毒素，希望小腿上的大块肌肉能离开我，哈哈
求支招组长拿我们当兄弟，我们七个却只想当他的爸爸，该怎么安(shuo)慰(fu)他？
终于抱到了那个一直想拥抱的人，虽然只有一秒周末去见了一位很久没见的老朋友（曾经很有好感却只是朋友的那种），在车站分别时，终于鼓起勇气主动拥抱了一下他，然后趁他还没反应过来就迅速转身进站了，动作很轻，速度很快，快到连我自己都还没来得及感受这个拥抱，啊呀，真的是又开心又不开心，都“蓄谋已久”地抱上去了，怎么就这么仓促呢，哭唧唧……但，好歹也抱到了啊，也算是很勇敢了对不对？
自己动手做了一个单间和小公寓，求表扬～上班摸鱼的时间里做了一个小单间和一个单身公寓 
作为一个女生，超级喜欢射击是什么鬼？射箭（护具马甲太麻烦），
他两个小时没回我微信了 求表扬自己找的大猪蹄子
每天都在想自杀今天刚和男票吵完架 想分手了 没意思 活着也没意思 感觉自己 一事无成 
大家都有夸夸群吗？我都没有，难过，求夸～实在不知道说啥，放一张我家三三的照片好了
周末野餐自制+摆盘求夸4人份，公园草地上👇
跟年纪比我小的男生交往跟年纪比自己小很多的男生交往，我是不是傻了
终于跟爸妈摊牌考研专业是考古了！求表扬！自己的梦想和使命感在支持着我啊！！
周一上班，收到了好多网上下单买的东西！这个周一，是一个收货日，在网上下单的东西到了好几单，有来自齐齐哈尔的蘸料，还有梅乃宿的梅子酒（小瓶滴），还有水果麦片和柚子茶，还有宠物湿巾3本，还有一封挂号信，所以一上午拆了5个快递，还有一封信，啊啊啊啊啊，周一是个收货日~
没有报双学位(>﹏<)，我怕累而且学费也贵，我怕我坚持不下来，求表扬！
晚上坚持去健身房 求表扬其实今天还蛮累的 可是为了减肥 要加油
英國，洋人自大的時間太長。。。 想提起公益訴訟。 請表揚我愛國。#英國大使館[超话]# 中國，國人自卑的時間太長。。。
一会儿就要考科目三了(过啦第二次 紧张
想让所有人都来夸wuli短腿崽崽的可爱脚丫！给崽崽偷拍GIF的时候正好抓到他在做梦
中年男人，求表扬快40岁的老男人，没房没车没固定工作。年轻的时候玩太多，钱和身体都被掏空，还欠一屁股债！因为欠债和身体问题，老婆也跑了。现在拖着半死不活的病躯苟延残喘的活着。感到人生已经没有了意义，没有一丝希望。能否给表扬
不断学习画画，求表扬！虽然现在年纪不小了，但是还是不能停止对画画的热爱！下图是临摹的。
我想听你们夸《都挺好》里的苏大强！！来夸吧！
我已经打算自己走出丧的方法啦~求表扬~有一句话我觉得可以治愈我自己的丧 大概意思是犯的任何错都拿过去童年的阴影做借口吗  也包括罪大恶极的事吗  好像突然明白了那些过去的事在未来的美好面前都没那么大  只是我还有点懵懂 我不知道该怎么样去面对那一个又一个的障碍  比如 不敢和陌生人和朋友自然的说话 老是自卑 求指点~
头发烫直了  求夸公司组织员工午睡时间听可复制领导力音频，我坐在人事主管旁边睡过去了高层中层一点儿也不学习，发个朋友圈都全是错别字，拉着底层员工培训领导力，真是搞笑呢，学完之后更清楚意识到完美领导和我们这些沙雕上级之间的区别吗？？？求夸
在这个组呆多了，容易到处放彩虹屁……求表扬今天打开豆瓣，日常开夸……夸完看评论为何别人都这么含蓄……发现进错组了。
高位截瘫也可以写字啦哈哈哈17因为抑郁症跳楼，颈7高位截瘫，。
宁缺毋滥坚持的好心累突然发现这个组 来发个贴
本讨好型人格希望得到安慰555和一个刚认识的人的聊天记录
试用半个月，发现这个工作真的不是自己喜欢的，想要裸辞，求夸房地产文案，天天写些夸夸其谈的内容，厌倦，没激情，没灵感，还天天改稿
好丧呀，gwy白考了哭了… 再认真努力工作，也比不上有关系的人。辛辛苦苦考上gwy，一夜变成事业编(´･_･`)
一朵超美的茶花爸爸去世十年了…今天是他生日很想他，又很不敢想他。
虽然我是个必须睡懒觉的女孩，但今早我早一点起床帮爸妈打车，送他们，要不要表扬下我呀！对了！看到组里的帖子，真的各种风格，希望这里是每个人努力发现自己的正能量小太阳，然后大家表扬，小太阳越滚越热哦！虽然知道还有好多好多不开心的事情，比如呐我今天又想念一些人了，但是总不能一想念就忘记之前的决定吧！本来就要负重前行，内心的力量还是要自己给的鸭，每天再绝望，也要绞尽脑汁想一个快乐的借口，我一定奔过来表扬的！嘻嘻
做选择题好难我是一个新人律师，目前的工作在上升期，但不是自己最想从事的方向，律所另外一个新成立的团队想挖我过去，是我很想从事的方向但是我有点犹豫。两个选择各有利弊，我现在好纠结哇，选择恐惧症
一个人坐在公园湖水边吃午餐，虽寂寞可是也别有滋味春天的风景很好
拖了好久，终于投出了第一个实习简历虽然投的是算法，但是自己啥也不会。
我凭一己之力搅沸腾了一锅水！我厉不厉害！！因为我犯的一个错，单位将这个问题上升到了制度的层面，到办公室分工的层面，现在俩办公室在暗中撕逼，明天还要开会撕逼！我厉不厉害！！我凭一己之力搅沸腾了一锅水！！我优不优秀！！！
今天刷了一天题下周末要考试啦，今天刷了一天题，做会了三道大题，求表扬～
狗狗掉的毛，团了个球今天晚上给狗狗梳毛~难得的特别的乖~
放弃转专业求夸放弃转临床医学专业，现在专业是软件开发
豆瓣夸夸群马上200人了，快夸！豆瓣夸夸群，一群戏精欢乐的地方~
吃了一下午零食，坐在书桌前啥也没做
新入组，画了个🍉，好想被表扬零基础，画个圆都要画画擦擦好多遍的毫无天赋的我，照视频画的画
做的方案被老板批得一文不值哎，不知道怎么做啊，自己能力太差了😔
考研四战，初试第一，求表扬!!今天才知道什么是藏龙卧虎，排名我初试只是第三，这两天笔试+面试，兵荒马乱，难度超乎想象。比初试难了好多好多啊!!面试老师们的眼光好毒啊，提问让我中了无数剑。为什么一半时间都是英文，问的还是专业领域的问题。
宝妈职场遭遇寒冬，求鼓励。第一次怀孕，非常紧张，后来先兆流产后卧床保胎，鬼使神差地辞了职，现在娃6个月了，却因为间隔年职场遭遇大寒冬。很心慌，三年的工作积累一朝回到解放前，没有特别的生存技能，加上碰上互联网裁员大潮，好难过，弄的人都很自责，老公一个人上班养一家人，每每他加班我都觉得是因为我没做好这个家庭的另一半顶梁柱。
刚刚第一次在微博上发自拍了！但是！一个小时过去了，没人夸我！想哭哭(´;︵;`)实习了一个礼拜，感觉不合适，今天提出离职了，夸我吧！对公司很抱歉，但我确信不喜欢这个工作。愧疚又带点兴奋。
创业ing，求夸在和朋友做不看脸只听声音的情感社交类的app
今天没有穿秋裤，求夸！我倒要看看这能怎么夸
老年痴呆求表扬因为忘了把充电器带回学校，所以下午坐车赶回家取，到了家门口发现，又忘拿钥匙了，现在枯坐在楼道，，，🌚🌚🌚
每次被别人夸不知道如何回应现实生活中，比如你今天好好看啊，你戴这个发箍很好看这种的..我都不知道如何回应，可能自己有点自卑，每次我都本能的回应：真的吗..
不去健身房，控制饮食，在家每天做半小时keep，半个月瘦了8斤！！快夸我~如题
好囧，感觉自己混的好失败毕业二年多，工作不稳定。和朋友合租一个单间，没有门禁卡，不经意发现别人的门禁卡放在门禁边的信箱里。
实习为了省钱选择了绿皮车要坐16个小时 为了报销200毅然决然选择了绿皮车结果买到了上铺连腰都直不起来了
毕业一年雅思4战还是没6.5，最近确诊抑郁症，offer也马上过期了，人生停滞，求安慰！大学四年亲人相继发现癌症，有一位18年过世了，对我影响很大，也担心经济问题，在复习阶段背负太多思想包袱导致焦虑，和复习时无法静心，考试很紧张，最近一次也没还退步了。半年卸载微博，微信朋友圈也都屏蔽了，怕见人，疯狂长痘和发胖，我在22岁这一年经历了人生最低谷，不知道多久能够好转。停滞状态让我崩溃……
删掉了喜欢的人的微信，求表扬为了你做了太多傻事，而且你都不知道，不去想没有可能的人，再见啦。
今天休假去加班休假早起去加班
我老公快被我搞死了求表扬～快生baby了，昨晚和老公一起组装吸奶器，组装完了需要看看是不是可以正常使用。
因为身体原因要辞职啦，接手爸妈的生意虽然不是大生意就让我按照自己喜欢的方式生活吧
辞职了求表扬
一个人包了一下午的饺子剁馅剁到怀疑人生
等待offer中，有点焦虑,求夸！！！过了一家世界五百强的终面，谈的月薪16k,目前offer在审核了，等了快两周，有点焦虑，求夸！！！
从小字就丑的我，终于开始练字了，坚持每天至少一页，带图打卡，持续求表扬😜3月17日
与抑郁焦虑对抗一个月，求表扬！确证抑郁伴随焦虑已经一个月，失业在家，目前情况已经从原来没法入睡进食到现在可以好好睡觉啦！
决定学习到今天晚上九点，求表扬并保持下去，请夸夸我
真希望我们能牵手走在阳光明媚的大街上同性恋。因为上课，每周只能见他一次。我现在每天给他写一封小信。
大家来留言吧！我来夸你们…表扬技能进修中…有什么想要我夸的吗？
啊啊啊总觉得好担心最近感觉咽喉炎加重了，去医院做了喉镜检查 ，医生说不是什么大问题，但总是好担心啊，尤其是之前乱百度了一通（呜呜呜大家千万不要瞎百度。。。）
心态没崩完熬夜做晚安电台为了让喜欢听故事的朋友能睡得好，自己却天天失眠，好在心态没崩完，还能坚持一下。
雅思继续学习中求表扬好难啊，狼狈的坚持中，求表扬，能救我一命。
作为一个男生，对做饭的兴趣很大刚做的
我刚刚把我老板给怼了🎤🎤情不自禁
准备考研的第一周坚持一周了。
失恋失业根本不是事儿你想想你幼儿园的时候 没对象没工作不也天天乐呵呵的吗？ 
考研失败了，但是想二战准备去抱一个笔译的班去听课，多考几个证，鼓起勇气再试一次考研，有这个想法但是好怕自己坚持不下去，希望得到鼓励
小组简介不是禁止自拍  发明星贴  求夸吗。为什么都加求夸  求表扬开始做点小生意 精心选的图为什么没有人欣赏哦感觉都还挺好看的，是我的眼光跟大家不一样吗？为什么没有人喜欢呢？还坚持吗？
有没有去除头痛的建议头痛到想要敲碎它
关了朋友圈关了朋友圈入口，每天不再一直忍不住去刷，或者拿起手机就会打开微信时去刷。求表扬
我选了一节三个小时的公选课 求表扬晚上六点半到九点半的韩语课😢
我写了一首诗，名叫《鲜切花》鲜切花
以前做梦梦见自己结婚，醒了过后连对方的长相都忘了记得以前做梦梦见结婚，穿着婚纱，不知为啥在乡下办的婚礼。不过梦里都有满满的幸福感，他也对我特别好。醒来后努力想记住未来老公的模样，结果怎样都记不住了😭哭泣
连续三个月当肥宅的我 不想工作不想写论文不想起床 求表扬🤓我觉得没错呀？？？如果找不到人生的价值，那该怎么办？我是一个没有主见的人，对自己的未来充满迷茫，我不知道该怎么去表达自己内心的想法，这大概也是因为我并没有什么想法。当身边的人有着自己所不具备的优点，而自己还在为弥补不了的缺陷所伤神时，我该怎么办……
夸夸我的短腿吧一看就是运动型短腿 求夸！
老阿姨脸上乐开了花和喜欢的小哥哥度过欢乐一天～我这个老阿姨简直乐开花了 哈哈哈哈 快夸夸我
工作中的自己戾气太重我怕麻烦怕的要死，不喜欢午休时间让我工作，可是工作性质往往没有所谓自由时间，我就喜欢自己生闷气，明明知道这样的感觉很糟糕，也觉得自己很不负责，求大家开导，如何做到兢兢业业不抱怨
拉黑了表白4年没成功的男人不明白为什么别人都说他是渣男
工作毫无动力，想回家，求表扬累累累。。。工作久了想回家，家里待久了想工作，总结人犯贱，唉。。。大家多表扬表扬我，让我振作起来好好工作挖
考研加油！！！大学四年没谈过恋爱
确诊重抑的第十一个月，求夸！在最最艰难的时候也没有被打倒呀，努力活到了今天。如愿学了心理学相关的专业，虽然有些不尽如人意，目前在自学水彩当中（画画好难，画了十几年连大头都画不好quq）
我是不是最可爱最聪明的求鼓励 求安慰 
夸夸我，背了16W的债，还钱中……姐姐被网贷套住了，拉她上岸，正在帮忙一起还钱中，已经控制住了，争取一年内还完。
（歪楼）腰间盘突出的孩子如何锻炼如题。
和喜欢的男孩子表白被拒绝了…但还是感谢他对我的坦白
今天第一次上班，自己状态太差了…早上起来没吃早饭出门，头晕的不行。脑子也跟不上趟。
想出了一个点子解决自己的焦虑情绪，求表扬。把不想做又迟早得做的事情写在小纸条上，折起来扔到小盒子里，每次心里不平静就抽几张出来马上做✌️
弟弟在我脸上抓了几个洞 我没哭 求夸！内心实则想吊打他
失业失恋被判定双向情感障碍，求表扬 其实我感觉真的夸不出 流泪
终于拔草了淋面蛋糕抑郁症了（谢谢大家，我决定今天出去走走，吃个好吃的）也不用表扬我，我只想快乐一点。
巨丧的我，开始心理咨询了，求表扬上大学半年多了，不太适应，每天不想上课，就想趴着，睡觉。
突然发现自己真的没有朋友目前处在人生低迷期，觉得没有人爱我，甚至连那种可以一起陪饭的浅显朋友都没有，一定是我交际能力不行，自身有问题吧。
做噩梦了，我好怕做了好几个那种短短的噩梦
我可以打hpv疫苗啦！开心！感谢前男友们的洁身自好！！真的好开心！！
早上将近十一点才起来，能被夸吗??
把猫养的胖黑胖黑的，求表扬
一个超难的考试过了过了一个超难的考试～特别高兴求表扬O(∩_∩)O~~真的是超难啊，考了五轮，其中两轮面试。
刚把男票微信删了，求表扬这个垃圾打了一下午麻将没理我，知道我不开心了只让我早点睡明天再说
被妈妈打击说我要是留在北京 没有钱租房子只能住地下室 过街天桥
体验了相互表扬的微信群体验了一把，他们还挺用心的
失恋后始终忘不了前男友已经快一年了，断断续续有联系。以前还会哭，但现在已经不会了。只是看到或听到关于他的什么还是会拨动我的心弦。
二战学科教学英语，很可能没学上初试379，排名中等吧，选的985，结果说不能调非全了人数很可能从五十几个减到十几个，很可能没书读。没想好怎么和家里人说这个消息。好歹是双非跨考，邮件也发了，东西也准备了，收拾好心情，冷静上场吧
最近诸事不顺考研失败，找工作失败。性格内向，社交恐惧
没啥可说的，就想被表扬如题。。。。。
请大家夸我有气质 谢谢大家需要自信 谢谢啦
梦见了自己未来的老公～昨晚做梦梦见自己的未来老公。模样很清晰，性格比较内向沉稳，高高壮壮，专一宠爱，生活也比较简单。有个梦的场景是他在学校楼下静静地等我，背着个红色的双肩包，然后我们一起手牵手回家。虽然知道是假的，虽然知道是自己在犯花痴，但是梦中那种和自己的理想型在一起，简简单单的生活，那种感觉，真是要幸福死了哈哈！！
第一次蒸包子，虽然很丑，还是求表扬今天糖酒会又逢周一交通堵到爆但是我走得早没有迟到，求表扬新的一周开始了 大家搬砖都要加油哟
中午午休我还在学习 求夸夸中午没有午睡还在图书馆学习 求夸夸ʕ๑•㉨•๑ʔ❀
我分手了三年了 在一起三年 就这样吧 祝好
遇到好为人师的人怎么办啊？毫无准备，专心调剂时昨天接到某958高校考研复试通知，18号面试，内心悲凉求夸昨天早上知道的可以参加复试消息，据往年来看绝对不可能进复试，分数偏低，初试考完后便把专业课知识扔完了，在专心准备另一所211的复试，看到消息先是惊吓，没有惊喜，然后害怕，因为毫无准备，一度不想参加复试。在亲友劝告下，觉得也是一次机会，现在在高铁上。然而现在真的是毫无准备，害怕变成一地荒凉，害怕面试害怕面对导师提问。高铁上也看不进书。
从小学到大学，我从未处理好人际关系，把人际关系搞得一团糟，我是个废物我永远进不了班级中心，我永远随心所欲，我永远特别社恐，不喜欢等人吃饭，等人下课。要是有人想在下课后跟我一起回宿舍，我就会找我要上厕所之类的理由逃脱。只要有人在我就有负担，我就喜欢一个人干所有事，想起要去找一个同学说什么事要耽搁我三小时，我就会遥想三小时后我才可以躺在我宿舍的床上（只有躺在自己床上的时候我才是最放松的），那好痛苦。到最后所有以前跟我玩得不错的同学都跟我生疏了，我是个废物。
“你一定也是某个人翘首以盼的惊喜。”我何时才能遇到属于我的“惊喜”呢
被骗了钱，求安慰哭唧唧
发了个帖子被diss的想哭，求表扬和安慰🙃
没忍住又吃了五个炸鸡求表扬减肥永远只是想想
最近很丧最近很丧，生病一周，房子好难找，没有什么动力，什么都不想做，怎么办
稿件怎么写都不满意，怀疑自己的能力采访前紧张，采访中冷场，成稿时难产。
？点了外卖送给喜欢的男人，被他骂他这几天痛风发作，我点了外卖送到他公司，被他刻薄的骂了一顿
在楼下遛弯看到一位摔倒老奶奶  我和一位过路阿姨把她扶起来了  求表扬。去寺里求签求到了下下签 求安慰真让人难过…
finally，，报了两个月之后的托福要加油！
怎么样给敏感的男孩信心啊明明一个185又好看又乖又善良的男孩子！！老觉得自己丑  还丑的很明显  还老是烦自己不会和女孩子聊天！！！
抑郁症不断犯病，但是今天我没有哭！求表扬我都犯病好几天了！想打人想骂人！但是！今天没有哭！而且还自己拎着小筐去洗澡了！我是不是很厉害！我竟然出门了！求求求表扬！我有多活一天！
全天下就只剩我一个丑女孩了自卑辽 一出门就发现
怎么别的小姑娘都是那么好看呢
怎么全天下就只剩我一个丑女孩了5⃣5⃣5⃣太委屈了
相亲失败……相亲对象加了微信，但都没联系，两人异地，求夸
不想谈恋爱了累得很
哈三中一模英语只扣了12.5分 (不算作文) 求表扬 😃大三以来第一次按时交作业耶。
今天生日！可以得到祝福嘛（不用回复啦大家都好好ㅠㅠㅠ爸妈弟弟都不记得，也没有吃蛋糕，一个人去看了电影（但感觉好爽！
哎呀没营养的帖子被顶到上面很不好意思所以大家不用祝福啦！这是我人生中收到过最密集最充沛祝福的一天，感恩，也祝组里的大家平安喜乐万事顺遂❤️
总是不想去上班，领导太墨迹一看见他就觉得阻碍社会进步哇
昨晚，11点半就早早的睡美容觉了，求表扬一直打着11点左右睡觉吧口红，每次都是12点多才睡，感觉早睡的自己棒棒哒
又做了一套小衣服 我超棒的 求夸奖今天生日没有人记得努力微笑 但还是想有人记得我的生日
今天爬起来上班了，求表扬每天都活在焦虑里 超级自闭每天都对未来感到焦虑 找工作又不知道找什么 画画也画不好，连发到小组里都要考虑好久 害怕被无视 是不是没救了，
总是好丧怎么办最近一直想搬出去住，可是在看租房信息的时候越看越犹豫，完全不知道自己想要什么，大哭(ಥ_ಥ)
这学期开学到现在真的好努力呢，每天都能坚持用高效率学习，觉得自己好棒啊🤠🤠
低于50的私聊我，，我只能活到31岁啦……明明在减肥晚上还是忍不住点了外卖求表扬…
和男票五周年啦！求表扬！从学生时代走到现在，很不容易！
挺绝望的。今天算下来，一整天的烦心事。
失恋了如题
如果生活中本组的人多一点多好
熬夜写其实还没到deadline的论文，求表扬好难写啊我要疯了不想写写不下去我想睡觉呜呜呜
画了一些图片，夸夸我呀
一个人哭了大半个小时可以不要夸我“坚强”吗
新人进组了 嘻嘻嘻
hh
hh
隔壁室友打呼震天响，失眠一整晚，忍着脾气早上依旧化了个美美的妆去上班，求表扬！进群后更抑郁了本来抑郁的我，听说有这个群，抱着大家能给于点点表扬鼓励，得到丝丝温暖的，让我对世界少点厌烦。结果发了几次贴，没人鸟我。
死宅坚持两周健身房啦！！一直都超级懒得动的，已经成功坚持两周健身房了。结果。。体重从46kg涨到49kg  你怎么夸我🤥
搬家和裸辞换工作撞到了一起，好迷茫，求夸~首先在大城市一个人生活真的不容易，日常开销也比较费。身边的好多朋友陆陆续续地回到家乡工作，或者很多人去当了老师和公务员，寻求一份安稳的工作。
又跟我妈吵架了没办法跟我爸妈好好交流。完全不合。视频聊天五分钟就能吵起来。相互无法理解，所以不要跟我说多理解理解他们这种话了。
写论文 查了很久都没查到合适的文献还有三天不到ddl，想哭哭
26岁赚到100万，30岁了却焦虑得不行
社工面试过啦！！！快来夸我！！！九月底辞职了 之前在一家世界500强制造业做项目管理 太累了 而且因为是工龄制所以我是应届生工资特别低 不加班都不用交税
间歇性发丧，持续性奔跑🏃🏻♀️，第一次完成了制定的运动目标！求表扬！这周一共运动了五天，每天都跑步5公里！中间也发丧了两天，在家躺尸，自暴自弃，差一点就又要暴饮暴食了！还好悬崖勒马，磕磕绊绊，总算完成了一周的任务！放上数据，激励自己下周也要努力坚持鸭！
找到一个20RMB/h的兼职，请夸一下我原本月薪7k，辞职去考研，现在考研失利差了100分，找到一个兼职支撑日常，决定三战。也不知道未来方向在哪里，再次考试也不知道能不能行，但是请夸一下我，再这个瞬间我对这件事确信无疑(•̀ω•́)✧。
新发色，求夸～第一次漂发，希望没有很非主流……
我今天知道了伤害自己爱的人是不对的即使他伤害了你
独居生活，自己做的餐，求夸一人食好孤独鸭
求表扬喜欢一个比自己小4岁的男生 表白被拒 求表扬
我喜欢的男生今天没有给我发微信，我也忍住没有给他发，应该被表扬么喜欢了一个男生，很远很远的异地，奇妙的是我与他只见过2次，就不可理喻的喜欢他，他给我发微信我就能高兴一整天，但是我主动给他发微信他就回复得很慢，有时候很想跟他聊天又不知道聊什么。其实最近烦心事很多但是不想跟他说怕影响他情绪，我其实很玻璃心但想为他变成钻石心。反正就这样吧，有没有好心人安慰我一下
没发生什么，就想被夸给大家看下，我为脱单都下了什么App突然觉得自己太懂事，感觉亏了一个亿，呜呜，求表扬大学开始，觉得家里爸妈负担过重，自己该对自己负责，勤工俭学，没再跟家里要一毛钱。亲戚邻居眼里的懂事孩子。
可以鼓励我一下吗明天就补考了
一个人做了7次手术，对象没有表示一点心疼，感觉自己瞎了。还是要自己坚强，求安慰。人生最惨的经历就是自己去做了7次手术，最后一次复查医生说完全康复了。平静地回到一个人的家里，立刻跪倒在地上嚎啕大哭。
有没有大手子知道这个雕塑叫啥新买的衣服还没穿就洗坏了，求表扬放在洗衣机里洗的，之前从来没洗坏过。
辞职三四次却走不了，煎熬痛苦我是在服务行业做网络运营，在这里呆了四个半月了，提出辞职三四次了，人事总是忽略我的请求，领导们都不让我走，这里一个月只能歇四天，而且还要一直加班，每天要求化妆，工作时间是8：00-18：00，中午休息一个小时，真的受不了这种生活了，他这里招不到人，而我的工作非常复杂，交接太麻烦，一天都离不开人。
外婆82岁，开始学电子琴啦外婆是一个很浪漫的人，一直喜欢大海，觉得只要在海边看看，听听海浪声，就什么烦恼都没有了。所以外婆一直遗憾，没有嫁给一个渔民。
今天考试，一直在想跟讨厌的人吵架的事，真想抽自己。也想跟那个讨厌的人打一架。表扬组突然闯入了一些莫名其妙的人虽然我们知道有些东西人之常情。
我是刚刚加入的，爱发呆，上课溜号，写作业慢，不被喜欢，求大家夸夸我吧！😔从今天起 微笑要走心 加油💪忘记多久没有开心的笑过了
考研国家线差三分，求夸今年理学分数线是真敢涨呀，我又要没学上了，哈哈哈哈哈哈
最近工作好忙最近工作好忙，第一次带团队，虽然只有2个人，但没经验，心烦意乱ing
外婆走了半年了，但是还是没完全走出来，求安慰去年九月的时候外婆走了，特别突然。
求大家夸夸我最近得了哮喘，脊椎也不好，而且好像没有晨勃了 我这是怎么了，求夸
永远没有学习方法从小就厌学。但是有过因为奇怪想法拼命考第一的时候。就是觉得全世界都想踩死我鄙视我（没夸张，当时是真的这么想），不吃不喝不睡地背书。但是就是死蠢猪，没有探索任何方法，到了大学还是没有任何方法。特别特别讨厌别人说我努力，夸我努力我就觉得是在骂我死蠢猪，因为我要拼了命才能做到别人轻轻松松达到的事情。
我新买的口红不见了过年前刚买的阿玛尼405不见了……好伤心啊😭
熬夜画again做了胃镜，求表扬一觉醒来结束了，没有手术体验好失落
做了两天题，科一考试100，开心^_^10多分钟就交卷了，第一个出考场的
睡眠一直不好，特别是这段时间以来三四个小时是常态
人生第一次丢了手机心塞
憋了好久，都没憋出个优质的彩虹屁，真的是要多读书了  求给灵感昨天晚上仿佛和喜欢的男孩子聊天失败了，求夸…好不容易鼓起勇气找了个他可能会感兴趣的话题，但昨天好像表现很差！似乎有些过于关注自己的紧张而没能特别get到他的点，以至于我现在回想起来感觉很懊悔…求安慰求夸夸wwwww
今天玩了一天手机没有看书🙈
困死了一个上午200分钟的纯干货 课程，困吐血了
周一好疲惫好丧，求安慰今天上班好疲惫好丧，一大堆事情要干，一堆会要开。可是我想多点时间干好自己的工作。调整了快一上午，心态反而更崩溃了。
26岁裸辞考研想要在老去之前再拼搏一次做一次改变！家人朋友的内心我都知道，只是不想打击我，没有反对只是让我认真考虑！压力很大！求表扬打气！！！
第二年考高中老师去年考了64分
从过去的失败中走出了一点点 求表扬大四生一枚~ 差几名保研选择了考本校~然后就专业课考脱了~一直觉得自己是个不太能承受“失败”的人，而这半年接收到的反馈也一直是“失败”，所以本来不太自信的我更加讨厌自己了。
上班路上提前了二十分钟起床，洗个头发，涂点粉底液上个口红，一看时间又来不及了，冲好中药放到电瓶车挡风的内兜里，跟老妈说声我走了，出门犹豫了一秒钟就决定从巷子里经过，有两家的木香花枝条从各自的天台伸出新绿，抬头望了一眼心情不错，再往前是蔷薇花枝，没有花，叶子的颜色要深些，像夏日的颜色，今天天气没有昨日好，清晨有些微凉，骑到一处四岔路口，街角的白玉兰开了，几天不见便已是一树玉白，往街里瞅了一眼，开的是几株白玉兰，粉色的那几颗还没有动静，想来也要不了几天了。到单位门口等了个长长的红绿灯，把车子在后院停好，一看时间八点十分了，算了 ，食堂吃不上了，好在我带了只香蕉➕中药！一会养生壶煮点奶茶喝吧！PS，冷战第五天。
如果被现实打败会很衰吗现实重要还是感情重要是亘古不变的世界难题吗？如果活的很累可以得到一些支撑的动力吗
今天早起啦因为把十点半的宣讲会看成了八点半，所以我早起啦。
上午去很远的地方考试，下午回图书馆继续弄论文，求表扬    觉得自己棒棒哒
给爸爸准备了五十岁的生日礼物！求表扬~还有一个星期就是老爸生日了，给爸爸准备了一些礼物，希望他开开心心~
总秒赞男神票圈，求夸虽然我不好意思找他说话，但是只要他发照片我就点赞，我平时不是每条朋友圈都点赞的点赞狂魔~
拿自己照片做了头像之后…是笑着被抓拍到闭眼的嘛…
我现在超级超级超级想喝奶茶但是我忍住了没有买 求表扬!!
刚刚帮豆瓣一位小姐姐怼了泼她脏水的人她好善良 不想惹事 不会骂人 
30分钟不到完成5KM，可以获得表扬么？经过几周的尝试，终于能在30分钟以内完成5km。和各位鹅共勉，求表扬
花钱给自己买了护肤品，求夸总觉得自己已经到了要护肤的年纪啦，换季的这时候大干皮真的成了沙漠，姐妹们都要好好保养啊，春天都要美美哒！
自己插的花，求表扬！！！自己装修的loft小公寓，求表扬！超适合一个人住，表示很自在哈哈哈~
今天第一次做菜，但是朋友都说我菜难看，求表扬我32，抑郁了，我没钱看医生。专业的医生好太难挂了，也挂不到。基础病多。不想吃药。我自己学着自我关怀，脱敏。感觉今天心慌少了。能微笑了。坚持早起的第十一天下起了小雨，感觉还不错
越来越喜欢插花去浙大勾搭留学生学英语，结果我们用中文聊起来了好不容易在浙大勾搭了个留学生，想锻炼下口语，结果我英文一句都说不出来，用中文聊起来了，小哥哥中文很好，还会说厉害了我的姐，求安慰求表扬
加班加到这个点真是生无可恋了，几乎没有假期的工作，找不到人生的意义体会不到存在的价值，每天都为了一些可有可无、无关紧要的东西争论、修改再修改，占用一天的12小时以上，家人朋友几乎无心挂念，有时候连家都回不得，另一半都很难见到，可恨自己为什么不够优秀，为什么不去到更好的地方做更好的工作，让自己快乐，家人朋友快乐……
真的什么都可以表扬吗我新来的我最近在自己做饭，目标是做各种好吃的，并且做到发挥稳定。可以表扬我吗
考研复试联系的老师特别好以为老师只是顺口指点一下复试注意事项，没想到啊，居然要 尽量参加复试 ，真的，一定要好好准备，这周末加油啊！
最近在调节睡觉时间原本晚上12点睡早上7点50起八点上班，现在已经能晚上10点睡早上六点半起了，能吃早餐还能画个妆还不会迟到，感觉自己好棒啊
我烤的鸡翅越来越棒了～烤鸡翅～无滤镜～棒不棒？～～
一个多小时完成遛狗，做早饭，刷碗，做自己午饭，墩地的事儿，出来没有迟到😄
终于鼓起勇气分手，求表扬！！和他是豆瓣认识的
今天合伙创业了！一起吃饭，做东花了200大洋，明天去注册公司！求夸～刚刚给吵架规定了时间 说要吵到9点9点到了然后刷牙洗脸又换了一件衣服刚刚好 出门不冷不热 这样利落一点挺好 
开始慢慢地喜欢自己了虽然还是常常责备自己，但我发现我有一些时候能够接受自己了，接受自己的每一面，自己的所有的好与不好，我统统接纳。这种感觉很好，让我感到很平静很从容，我觉得我成长了一些些。
我已经完全独立生活快50天了。包括自己去医院看病抽血b超ct，自己做饭，自己笑，自己哭！我争取每天过的比昨天好一点儿！3月9日晚，我第一次来到豆瓣，找到这个小组，发了自己豆瓣第一个主题贴。然后我收获了满满的鼓励关心和爱，这辈子最集中的夸奖！谢谢你们，你们都是最棒滴人！
我今天夸了好多人！我夸了好多人！还被回复了！超开心🥳
体重终于掉到48.6kg了！快夸我！虽然是早餐只吃了一点并且上完厕所之后称的体重。。。
我主动删了对我冷暴力的男友心里难受，想哭。求表扬。
第一次煮糖水，求表扬！味道一般，不是很甜
从昨天开始看书健身练吉他，求表扬作为一名情趣用品测评师，能被表扬吗不想不被理解
画了一个女人，求表扬
不瞎想了 到时候去查查谢谢你们的关心，鼓励。感谢，不瞎想了   请管理员删掉这个帖子。。。我不知道怎么删除。。。
看人眼光一言难尽（追星，但不是求夸明星）首先，很感谢韩国idol，在我学习的时候，很孤单的时候用优秀的作品鼓励我努力前进。但是做错事情了一定要付出代价，道歉也是不够的。再见吧！以后不追星了……
今天被我妈说我是小丑，不开心由于各种原因，单身，不好找对象，已打算不婚。我妈盖章一股脑儿全是我的锅，差点抑郁了（说不定真抑郁了）现在还不容易调整过来了，自己没有哒，看看别人幸福也是好的。我就开玩笑嘛，我朋友都脱单了，我是小天使啊，我妈说我是小丑，求开导，来个夸。
要被辞退了，业绩不达标，求表扬一下我，可是好舍不得我的同事啊 
请大家夸夸我的牛轧糖还是夸我叭！！！我做的哈哈哈哈哈哈
失眠啊…………七点就得起来上班了。。。。RT
坚持上极品老师的课不记得出勤，乱扣分，乱打分。华人却不怎么会说中文，英文也有印度口音。口口声声说我是good student 但是上学期给我60分，乱打的，跟没来上课也根本没学的同学一样，我绝对不可能考成60分。
凉风习习的早上，不想上班只想躺在球场上睡觉……求表扬小组里竟然已经被广告沦陷了？？？吃了一惊
自己贴的甲片 求表扬最近工作压力好大 丧丧der 求表扬～
虽然我只有147！但能夸我嘛这个身高！
今天我生日啦 想听表扬小寿星先祝大家越来越瘦！吃嘛嘛香！
加入了中华骨髓库今天
从小到大没几个女孩子手比我大 一双跟男人一样大的手 求表扬拇指的两条褶是小时候我妈偷偷卖了我最心爱的小狗我伤心之下自己掐的，没想到用劲儿太大从此手指变成这样。。每次露出手我都觉得很丑。。你们能夸一夸吗
星期一起床晚了睡过了升旗时间，还好今天地面湿滑不用升旗，但是去上课忘记戴眼镜了😹
凌晨两点多了，还在学Java程序开发，IT女求赞1000+个视频，这很考验人耐心啊，求夸，然后我就滚去学习(容我放肆一下下🙋)
早起去上班求表扬！！！英语三级大三了英语三级没过好难受
医生把我的药量减少了，我要痊愈了昨天检查，我的抑郁虽然还是重度，但焦虑变成中度了。药量也减少了一些。我是不是有希望痊愈了。求表扬！
我会盲打耶夸夸我呀
我终于要放弃不再喜欢他了我居然喜欢一个乱撩妹，践踏两条船的人，我眼瞎。
每天碎片时间利用起来可能会有收获（？）打卡表扬自己 
奔三的路上找不到对象求鼓励！本人女，奔三了，始终遇不到对的人。感觉要孤独终老了，怎么办？感觉人生沮丧社会黑暗，求鼓励！
今天没带身份证大晚上的住不了宾馆了无处可去了求表扬
支持不婚主义！昨天上课又被学生气到了，求表扬感觉自己要找不到工作了😞😭🙁☹️
明天是入职第一天 求表扬!明天即将从学校进入社会
人生第一次上通宵班求夸奖晚上12点上班到白天8点
今天自己去医院打了针，求表扬明天要四点起床出差，求夸奖明天要四点起床，赶飞机去广州华南植物园出差，学实验技术，求夸
这个周末移植了院子里的若干植物，继续给孩子做周末餐气到失眠 明早还得上班 神烦哎
真的好累  快要坚持不下去了  求夸我  让我回回血又是一个加班周，周日   晚上十一点半拖着疲惫的身子回到家，已经没有办法思考其他，只想摊在床上蒙头大睡，每天工作打了鸡血一样，上下班要花费将近四个小时的时间跨城上班（广州工作  住佛山），从上海回来加入新的集体将近三个座了，一切都是新的，一切还在适应中，怀念上海
赶上了deadline！搞定任务求表扬！*(੭*ˊᵕˋ)੭*ଘ北京很喜欢的一所高校的招聘计划！终于在ddl之前把笔试交上去啦！如果通过会有面试，有点害怕但是四天四夜提心吊胆有认真准备啦！求表扬！꒰⌗´͈ ᵕ `͈⌗꒱৩
亲自烤的蛋挞，好吃！
表扬了那么多，有没有表扬最精辟的我来空手套白狼
做了ins风装饰画 求表扬钱包丢了，大家能表扬一下我吗哎心累，之前已经丢过手机了，这次把钱包和证件丢了
明天科二考试，有点紧张，求夸明天就去考科二了，今天练的很糟糕
明天有两科考试要考但是不想复习拖了一天了什么都看不进去_(:_」∠)_
就想知道是不是有人跟我一样 在开电脑 干活
我又自闭了泡在浴缸里一个小时了不想出来……
今天爬山捡了别人丢下的垃圾扔到了垃圾桶里，求表扬离垃圾桶就差几步的距离，就要丢在栈道上
虽然没有人记得我的生日 我也没有很难过 求表扬~~~没有人朋友记得我的生日呢 身边没有朋友 菜鸟裹裹也没有之前朋友的礼物 我没有很难过！！！！觉得自己超级棒😊😊😊
静下心画了一幅画！一只面瘫的狮子。距离产生美，放远了感觉看小图好看些。🤭作为没有学过的画画小白，希望能坚持下去。
这个世界对胖子总是那么不友好作为一个从小就胖的女生 其实还是挺自卑的 总觉得比别的女孩子胖 夏天出门也总会在短袖外面套一个长外套 裤子也从来没有高过膝盖 总感觉世界对胖子就是那么不友好 总是对自己不自信 总会有那么几天说要下定决心减肥 但总是半途而废 哎 希望大家给我一点信心 我想改变自己
再也不迟到了求表扬，之前一个月里有31天都在迟到，现在再也不迟到了
大二英专女生 周末两天躺寝室 求夸我现在很痛苦 觉得自己好差劲 
今天滴水未进，还没起床就是不想起
决定这周起好好学习快夸我，我不会骄傲的
新公司入职第四天，尬死，求表扬跳入完全不同的圈子，感觉自己格格不入，新同事聊的事情和人也全都不知道，人都很nice，但还是觉得跟他们在一起很多余，很尴尬，全程默默听和陪笑脸，心累。
抑郁症感觉自己真的好差劲，习学不好，也不会处理人际关系，好难过
求表扬今天有个面试没发挥好，但是尽力了。为此准备了大半年，已经尽力了，求表扬
又是孤独的一天，求夸。今天又是一个人孤独的学了一天，求夸
今天给放下过去的心结了不再执着念着那个谁咯🤒
你要的这些我都可以满足你~
我不想要表扬，我想要拥抱因为我爸妈的事情我真好累，我妈不停的伤害自己，我好怕哪天我在学校突然来电话说我没有妈妈了。我家什么时候才能好起来，眼泪都要流干了
今天和亲戚大吵一架 求夸傻逼亲戚乱动我的东西 把我收拾好的东西乱丢乱放 还放到脏兮兮的地方 我忍不住吼了她 求夸奖
哈哈被室友说字丑...求夸奖5⃣5⃣5⃣三天没抽烟了，表扬我😎为了身体，为了自律，我要戒烟
我要节食减肥啦!请路过的小可爱夸我，我会随机抽取一位小幸运鬼做我蓝盆友或者帮我还花呗，哈哈哈，开玩笑啦!  如果减肥成功，我会随机抽取一位小幸运鬼送它一张迪士尼门票吧。
玩手机不睡觉我又没在11点前睡觉！
嗯....想要 被夸一下...坚持背单词171天，希望努力能有好结果减肥半个月瘦了2斤求表扬如题。感觉再过个三五年就可以达到20斤目标了呢！（生无可恋大白眼）
今天在自习室复习  没忍住玩了一个小时手机  求夸🐵吃了炸鸡 破功了今天热量爆表，又喝了一点酒，又吃了对炸鸡。
我为什么不知悔改啊。求鼓励明明下定决心要早完成作业，但是又写到晚上1:00，成绩已经给了我一拳，但又抄了答案。整天想着玩，很让人生气。怕被人超越和嘲笑所以很辛苦的为了面子学习。没有动力所以去看励志的东西，但是对于积极废人的我来说，全是垃圾资源。
今天论文写了300字摘要 求夸终于开始动笔了！觉得自己有点棒棒
在淘宝买东西退货被卖家拒绝了卖家说我调换他们家的货，我不知道如何反驳，看完证明我只找到了错别字。
不知道第几次分手希望和好又希望不要再和好
今天做六级真题的阅读理解10道题只错了一道，求夸第一次只错一道，有点激动，毕竟一道题14.2分呢
被人渣劈腿了求夸相处了一年半，每隔一段时间都会发现他和不同女的互相关心暧昧的讯息。心痛了很多回也原谅了很多回，直到最近发现他又和女同事勾搭上了。他是我想要结婚的人，很爱很爱的人，结局却是哀大莫过于心死，求夸！
心态良好 误打误撞中考上了教师编制的懒虫去年突发奇想想要考编制，因为之前自己一直喜欢吃美食甜品，喜欢出去玩，喜欢拍照，想要静下来看看自己有没有能力考上，没想到层层筛选居然考上了，本想着有了编制拿着国家奖金舒服的生活，没想到虽然拿了钱但是很多时候时间不是自己的，更多时候做公众号，有时候会突然出去培训，现在加入了课题组，需要写论文，我真的好懒啊，一想到论文就头疼，哭哭
yp从来没成功过是不是太失败了
今天去了看电影比悲伤更悲伤的故事，却一直在笑今天下午没去上课，下午在宿舍也没学习，昏昏欲睡没有好好参与宿舍的集体学术活动写作，对不起室友嘤嘤嘤。也没好好学习。
就在刚刚，我报名省考了！夸我！！真的是鼓起勇气当炮灰了
被网易云陌生网友安慰以后也去安慰别人啦在《曾经我也想过一了百了》下面写了评论被很暖心的网友安慰了，自己好起来以后又去安慰了新评论的小伙伴。
今天人生第一次手机被偷了第一次报警了。
跑了15km！一周完成了毕业论文初稿，求表扬渣男何其多我吸引渣男嘛！？
刚写完申论大作文，求夸😭距离省考不到一个月了，才算完完整整写完一篇大作文了，思路困乏，写的乱七八糟，这可咋整啊，能求个表扬吗😭😭😭
大家觉得我写的字可以吗？
每天在宿舍跳减肥操都会放屁没有味道只有声音那种，求表扬
第一次跑半马！跑下来了！成绩还不错！！！开心！哈哈哈哈哈哈哈求表扬！
今天被人说手是真的丑。。。眼睛水要止不住唠。。。
周日晚上莫名的哀愁每到了周日晚上就会很忧伤，明天又要上班了 
我要表扬当代互联网不只是这个小组或者别的小组或者豆瓣，微博微信等等，这些网络社交工具，被诟病浪费时间的app，对我来说根本是有拯救作用的。
患有社恐却是公司连续两年的销售冠军，求表扬。怀揣着梦想来到上海打拼，就是想突破自己，既然自己害怕社交，我就选择了面对它，无数个夜晚想要放弃，每一次都对自己说，再坚持一下，再一下，两年了，在这个岗位，市值十亿的创业公司，连续两年以最小年龄的销售，拿下两年top sales，如今还是会有放弃的念头在心里，但是我希望我可以继续再坚持一下，其实真的想停一停，换一种生活方式。
我开始卖保险了，鼓起了勇气，告诉朋友，我开始卖保险了。希望可以坚持一年以上。希望自己可以坚持。
业余，寄几画得刚买了灯 甲油 以及各种材料自己DIY
今天我竟然在十点半之前完成了作业，求表扬其实是因为作业比较少的原因，但我今天竟然这么快完成了作业，还是很开心的，终于能早点睡了，我的头发啊。以前都是要熬到2，3点的，所以，求个表扬
一名自由的人民教师却天天被批评，被做思想工作，听说这里是天堂，来这里求夸，感受一下生活的希望我不仅上课，当班主任管理学生，对接无理取闹的家长，还要写图文并茂的文章，还要准备检查的材料，还要被领导指责速度慢，几乎天天熬夜十二点后睡，然后天天早上六点左右起床。这么多的努力付出，然而基本没有津贴。开会时，集体教师反应心声，却被批评没教养的年轻人居然谈钱，又笨又傻。我这么辛苦的付出，难道不是应该值得夸赞嘛？
减肥但是今天吃好多呜呜呜求夸呜呜呜呜呜呜呜
发烧的第三天，自己爬起来下楼，买药💪断断续续发烧三天了，今天本以为已经好了，没想到到了晚上又开始发烧…喉咙痛耳朵痛，感觉要咳出血来了…前几天请了四天假，明天不能再请假了，坚持一下，一会喝完药就睡觉，加油！💪
最近的帖子看不下去了我发现有些人分不清楚什么叫求表扬，什么叫求安慰，什么叫秀智商。
今早早睡求表扬！emmm我要坚持早睡早起，明早起床制定学习计划并执行，最后30天决定奋力一搏鸭！明早跟各位早安～ớ ₃ờ
玩英雄联盟，铂金二的晋级赛已经打了八次了，求表扬每次都是赢了以后就连跪，一直要掉两个段，然后反反复复，现在又掉到铂金四了。🤬🤬🤬
为我的机智（｡ò ∀ ó｡）👏👏 经常的智商掉线 今晚反转了   宝宝求表扬 为我的机智（｡ò ∀ ó｡）👏👏 经常的智商掉线 今晚反转了 宿舍姑娘的白单被人顺走了😡因为要舍检 我出了一招把格子单反着铺加上舍长的单子解决Bingo🐾完美结局🐿🐿🐿
颓废:大三中文专业大三了不想考研，成绩马马虎虎，毕业了我能干嘛呀，好害怕找不到工作啊，怎么办，有没有前辈给些建议。
30+的我找不到对象求表扬真的一个人过吗？
我最好的朋友和曾经喜欢过我的男生在一起了我最好的朋友和曾经喜欢过我的男生在一起了，我知道的方式竟然是朋友圈的官宣？我不喜欢这个男生，我也希望我朋友找到好的归属，他们可以在刚确立关系告诉我，我一定双手双脚赞成。不知道有没有人能理解我，我就是抒发下心情。好生气好难过。
减肥24天瘦了10斤 求表扬毕业一年半暴饮暴食胖了20多斤 过完年开始减肥 减掉10斤啦 我真棒
我们组上热搜了！表扬大家！今天躺了整整一天，快夸我小可爱们来吧
今天背了152个单词，默写满分，求表扬ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~我已经离婚了，一直放不下。两岁多的儿子抚养权归他。专八听力错了好多，反思了，求夸！刚才做专八听力真题，interview错了很多
看完电影就得知我的健身房跑路了……都不带点时间间隔的
看来我进了一个假的晚安人类夸奖群已经发出信息好几分钟了。
加上今天三天没学习了呜呜呜 求表扬又很焦虑自己为啥不学习 又不想动꒰இ﹏இ꒱
没有被真正看到过人生过了一半，回头望去，发现自己从来也没有被看到过，被真心爱过……这是件非常悲哀的事情，但还是希望自己的孩子有不一样的人生。尽力给她我心里不太多的爱~Hope God could bless me and my baby as always
离开了不对的人之后遇到了超可爱的男孩子！求表扬~~在summer上认识一个超可爱的男孩子，后来加了微信，一开始是为了一起打王者。他打游戏真的很厉害！
第一次给宝宝断奶了 表扬我一下吧 给我一点鼓励今天终于下定决心要给宝宝🚼断奶了 
只一昧求表扬却从不表扬别人 就相当于嫖娼！那么请大家就我这个正直的观点来夸夸我 蛤蛤蛤
单亲职场妈妈，压力有点大嗯，单亲、职场妈妈。虽然消失到外太空的前夫已然构不成心理伤害，但平衡照顾宝贝和工作事业间，确实压力有点大😂。今天看到朋友圈的帖子，突然好想也来求表扬。
现在还在加班，感觉好丧，求夸设计狗一枚，没心情画图
刚毕业答辩完，重大修改，求夸实在讨厌写论文，感觉写毕业论文花光了我的力气，答辩主席说我假设推导逻辑有问题。。。但我不造咋改，好想找导师讨论，被推说改天。。。郁闷了。。。
社交恐惧症的我和奇葩邻居吵了一架新家遇到一个奇葩邻居，从建造房子到现在装修尾声，两年多的时间，奇葩的老太婆总是找我们麻烦。今天忍无可忍，我终于开口骂人了。骂的不好，没水平，其他的新邻居也看到了我的泼妇样……心里好难过
想逃离父母，求表扬弟弟有抑郁症，经常不去上学，但凡弟弟做了什么或者没做什么让爸妈不高兴了，他们就轮番打电话给我，让我想办法解决。我他们也还只是个大学生啊，这种情况已经好多年了，每次都被当成救命稻草般的存在，他们就想把自己身上的担子都推给我。
失业，变丧变脆弱了还变焦虑了从毕业浑浑噩噩到逐步清晰确定自己工作发展方向，但是却一直倒霉。
自己剪了刘海。。。。快夸我2333第一次剪刘海啊哈哈哈哈 激动\(≧▽≦)/
我想谈恋爱，可是喜欢的男孩子没有加我我觉得是我太丑了叭，又不可爱啊。
科目三过了科目三过了，松了一口气
第一次在宿舍自己煮菜吃，求表扬！买了锅一个学期啦，懒癌如我才第一次煮东西。为了减肥减肥减肥，用海底捞番茄锅底煮了生菜、金针菇、豆皮。虽然卖相着实不怎么样，但味道很好哈哈哈。希望我能get更多做饭新技能，自己动手丰衣足食啦～～
零基础瞎画素描第一次发的帖子有挺多回复，被删了，不开森。没有学过，照着别人的素描作品画的。
新添加了沙雕表情包，求夸！如题！
坚持涂防晒一个星期了 值得1⃣️个表扬吗！佛系求夸今天做pre，老师评价我讲得“十分平和”甚至有催眠效果，哭了T﹏T做不到激情QAQ
母胎solo26年，可以表扬我吗！人生如此艰难哭唧唧
入手了一条手链，请大家夸夸我的眼光刚刚买了金草莓晶的手链。对的，我又败家了，没有办法，它真的太好看了😭(试图通过金草莓来摆脱我母胎solo的魔咒⁽ ¨̮⁾♡⁽¨̮ ⁾)
今天拍的桃花能夸一下我拍的桃花吗  吹出彩虹屁的最好😁
插的花明天上班，丧！！！😔😔😔
炸机了求表扬半年胖了26斤…求表扬
花艺作业，求表扬其他人都做的粉白绿白的小清新仙气飘飘，就我做的重口味 可是我觉得这个也很好看嘛！
讨厌自己没有人喜欢自己，都觉得我很没用。希望有人能表扬我
大家都好好哦谢谢你们
今天好充实 上午专业课 下午工作 晚上辅修课 求表扬😁😁😁我认真的想问 我的穿衣风格是不是直男都不喜欢今天一个妹子告诉我我的穿衣风格蛮man的不招男生喜欢 前几天有个直男告诉我我会在软妹风面前输得一败涂地
小哥哥们帮忙看看，这两张钱有什么不同的，今天收到的！！！查kf记录的故事我不是一个喜欢看别人隐私的人，我就是想看看我自己的情况，反正我就是通过一个渠道查了我自己的kf记录，结果最高记录是8年前有3条和同一个陌生男人的kf记录，然后就顺便看了下这个男人，是个82年出生的老大叔丑八怪要人命。顺藤摸瓜，我又查了下这个老大叔的记录，发现他最高记录是和我一个高中女同学的开房记录，差不多十几次。
马上考试了很慌😱就剩两天考试了 很慌 感觉还有好多没准备好😭 求保佑 求鼓励 希望这次一次通过
我画了一只小番茄，🍅求表扬！
今天又玩了一天手机 什么都没做好了 洗完了澡 继续实习的新一周。
丧的想去死了啊求安慰科目二挂了两次，平常练的很好，一去考场就上坡熄火，被教练骂的要死，都不想继续了，工作没找好，专业不喜欢，马上进行的初级会计考试也看不进去，感觉自己也没什么擅长的，已经闲了一个月，朋友也越来越少，找不到几个真心的，喜欢的领导原来只是利益共存体，我离职之后再也没有联系过我，睡眠质量也越来越差，经常半夜一两点睡不着，10点就闭着眼睛躺着可是脑袋就是不关机，投诉公司未缴纳社保劳动监察局也一直不受理，丧的想去死了啊求安慰 我不懂人世间的这些愁 它为什么一直缠着我 如果另一个世界，会不会美好一点
哭辽这个为什么会有违禁词嘛，发不出去哦
换了新的工作有点不适应刚换了新的工作，需要脑洞的那种，有点不适应节奏，去的第一天加班到九点想出来两个点子，哭着想辞职，但还是决定继续上下去，想要让自己学习变成厉害的人，求夸奖
陪无聊的你聊天准医学研究生，也是话痨，喜欢聊天，谈天说地，谈理想人生，谈人生百态，悲欢离合。也是想锻炼自己沟通能力，也可以解答一些医学方面的小问题。正儿八经的想聊天，胡说八道的请绕路。
胖了30kg！！！眼看夏天就到了，一个冬天居然胖了30kg，比激素催的都快，那么问题来了，请猜出楼主现在体重，这是一道看图题！
回绝了父母安排的相亲从过年到现在，老母亲担心我这个“大龄剩女”，加上身边友人的孩子纷纷抱娃，攒了几个青年才俊的电话，想撮合我们联系。不让父母插手自己的私事是铁原则，我果断回绝！
烽火连三月 读书然并卵 爱人不见了 城春草木深自打新年🔔敲响，已经读了《观山海绘本》415页、《山海经校注》上下930页、《山海经万物纲目》451页、《白鲸记图像小说》250页、《渴望生活》545页、《梵高书信集》422页、《梵高的耳朵》362页、《德拉克洛瓦论美术和美术家》389页、《解忧杂货店》291页、亚历山大传记三部曲《天堂之火》395页 + 《波斯少年》436页 + 《葬礼竞技会》281页……然鹅并没有改变什么，女朋友还离家出走了……
练车被教练骂惨了，很丧，求鼓励虽然马上要复试了，可是学不进去又不敢联系导师怎么办快来夸夸我
今天周日，一天给学生们上了8节钢琴课！求表扬😘今日晚餐，求表扬！吃泡面也要营养均衡鸭
室友参加讲座抽中了TF的口红💄……室友参加讲座抽中了TF的口红💄，色号也蛮好的，有点嫉妒，心里还有点不高兴，我知道自己这么想不对，然后我进小组来了，刷了会儿，心情好很多，心态也摆正了，你们真是群宝藏❤
裤子穿成这样，求表扬！虽然我没有优点，但就是想被夸！今天和渣男bettle了求表扬
自我感觉还ok点外卖经常点这个，第一次自己在家做
我非常的抑郁，有没有人能帮帮我，求求你们我现在心里很难受，我是个医学生，感觉自己有抑郁症，最近时间很紧，我不想去医院。
我可以求表扬吗？下午本来打算去一棵大树下读英语打卡作业，不料刚坐下来，感觉有东西从天而降，正好落在头顶，感觉凉凉的，以为在下雨了，结果伸手一模，没水呀！但是总不放心，再伸手一模，emmm一坨鸟屎，emmmmm，顿时不想学习了
上班后周末一直都宅在家，求夸😂好宅啊我
今天去健身房锻炼了，求夸！今天早上醒得早，去健身房跑步锻炼了1个半小时！感觉身体状态在变好！
刚和恋爱5年的男票和平分手，嘻嘻刚和恋爱相识13年恋爱5年的男票因为经济问题和平分手
昨晚去尝试了死亡刘海，，求表扬明知发型不重要，主要看脸，，，还是忍不住去做了某部韩剧里面女主的发型，，，我可能对自己的颜值还是抱有一丢丢希望的，，果不其然，，死亡刘海就这样愉快地诞生了，，，明天不敢出门了。。。我估算了下，我的脸是女主的2倍大。。。共勉，求表扬😎😎😎
恋爱长跑~明天就要和恋爱十一年的男票订婚啦，求表扬~
好难过 又和男朋友吵架了陪他出去拍照片  明明是拍风景非要我站在镜头里 可我真的很不喜欢拍照 然后他就生气的说那你和我出来干什么  然后我就走了  哭哭
一个月没喝奶茶了☕️求夸
下午心血來潮畫了幅畫 求指點!!rt
啊，还有十五分钟，我又活过了一天突如其来的情绪又让我情绪崩溃了
在家里无聊的不知道干嘛求夸好累平时上班都是朝九晚五，现在出来培训，早八点半到晚八点半，每天还有写不完的作业。好不习惯，感觉精力已经跟不上，整个人都不好了……
把抖音卸载了，顺带卸载了很多不咋用的APP，求表扬把抖音卸载了，顺带卸载了很多不咋用的APP，求表扬
一个人在医院做喉镜和雾化被呛死了
夸我不然憋说话！虽然还有几天就答辩了！
做了两年多心理咨询，我依然自己觉得很差在咨询上，周围的人都说我很有动力；但是现在不得不面对一个问题，200多次过去了，我仍然觉得自己是个很差的人；仍然不相信有人会爱我
今天创业了决定公司名称叫彩虹屁传媒创意有限公司
想要开店，求夸奖想要自己开个小店，因为拖延症和资金问题
写毕业论文收问卷到哭泣…… 求表扬挨个找同学私聊求他们帮忙填问卷，可是回填率很低……忙活了一天 离目标还差很远  暴风哭泣
吃完这顿饭想到明天又要上班了几天开心的不行，求表扬度过了每周五美好的晚上总是会迎来每周日忧伤的晚上
做初会ing，求表扬做了初级会计资产一章的习题，35道，居然就对了2道，难过，伤心😭
我吃的不多，只有小半碗🍜这个月被扣了200奖金 哭 这能被夸吗？在家学习两天，快吐了！求表扬
明天要一个人去看，比悲伤更悲伤的故事准备23年来看的第一场一个人的电影
看了一下午书，求表扬.慵懒的午后，翻开一本书来看，连阳光都变得更温柔了呢.
周末都有走出去没有宅在家哦再也不可以有人分不清迎春花和连翘了哦
一个星期不知道自己干了啥事（上课，实验，主要的事情没完成），星期一还要汇报，求夸好无聊周末总是一个人在寝室，室友都出去了 都没人说话！求表扬
我今天发神经写了一首“诗”，快夸我😂如果我的成熟是一只鸟，
那么它一定是一只猫头鹰，
每当我迷失在前进的分岔口时，
它一定还休憩在密涅瓦的肩头；
每当我在日落大道上踽踽独行时，
它竟然打着哈欠振翅飞来；
恍惚中它仿佛是我的“女神”阿里阿德涅，
衔着那一线晨光意欲引我走上坦途；
但回过神来看那既暗东方，
只有自己扭曲可笑的背影；
人的成熟总是跟不上自己前进的步伐，
它追啊追啊，
却总是让曾经显得那么尴尬，
时过境迁，
也只是凭添遗憾的苦恼
佛系减脂两周了求表扬第一周做的范志红，普通的调整了比重的传统中餐
我好想哭想要努力但是却没有动力的感觉好无助啊，我感觉自己太垃圾了，干什么都干不好
熬夜到1点半，早上早起啦；周末被放鸽子啦～求表扬惯性周五晚上大熬夜，没想到早上醒得比闹钟早，竟一点睡意都没有。乖乖起床洗漱、吃早饭，顺便洗了衣服，不可思议的是！做完这一切，拿出了一本书（活得不像真正的我）。
和男盆友分手了，求表扬刚过完23岁生日，和男盆友分手了，求表扬 V：xinxiaoqi0612。
过敏一个人就医，求夸夸全身过敏，红点点痒，又不能挠(睡着的时候把腿给挠了)，一大早起来打车去医院
我终于鼓起勇气去调解爸妈之间的矛盾了，求表扬妈妈因为年轻时受了很多来自婆家的气，爸爸对外性格软弱，对妈妈又喜欢发脾气，他们两人经常吵架，两人的性格这么多年已经发生了变化，就我的观念来看，都是很不好的性格。我以前一直很不喜欢这种家庭，性格内向，对于父母问题我都是不断逃避。今年开始，我终于鼓起勇气去给他们调解，尽量去找引起他们矛盾的本质原因，然后双方安慰。我不知道自己能否成功，毕竟嘴笨，而且父母年龄大，他们的思维已经定型了，就算最终没能成功，至少我曾努力过，对于父母之间的关系，我已经尽力了。
睡了一天从凌晨三点半躺到下午四点半
想吃点提高记忆力的药，但我连吃药本身这件事都记不住，求表扬（｡ò ∀ ó｡）想吃点提高记忆力的药，但我连吃药本身这件事都记不住，求表扬（｡ò ∀ ó｡）
哭辽……我的初会……经济法和实务才看一点点……感觉自己初级会计过不了……开始丧了！
鼻炎犯了，求表扬鼻炎犯了，还不知道这次要多久才能好。现在天天鼻塞😭😭一到下午就头痛，每天都睡不够。特别影响学习，心里好难受😭
求夸！纠结自己的性取向？
我好了。求表扬家里面着急我的终身大事，于是帮我相亲了，我对这事也不抱多大希望，因为自身圈子太小而且太宅话都说不了几句的。
开题答辩通过了嘻嘻居然一个要修改的地方都木有！我可以放心搞设计找工作了！那我就球球希望毕设答辩的老师也能这样和蔼！
画画这是我画的画，求夸
诸事不顺，求鼓励 ……2019年1月失业，父亲突然过世。母亲忽然就崩溃了，以前那么强势的一个人现在竟然买个菜都要询问我意见，完全地没有继续下去的信念了。我也很难过啊，却不能在母亲面前哭，所有人都告诉我照顾好我母亲，要坚强。
模考一直在退步，这次还不及格前几次退步还安慰自己至少及格了，现在这层遮羞布也没有了😭😭😭
今天不求赞，求表白！😭大龄单身女青，老陷入自我怀疑：是我不够优秀？是我不够漂亮？是我不够吸引？所以单到现在！喜欢的人不喜欢我，不喜欢的人也不见得向我表白～到底什么时候才能遇见我的Mr right😭😭😭
焦虑的不行工作不喜欢想辞职但是又一直没怎么攒钱而且刚毕业也没什么工作经验，一个人住刚开始还很惬意，时间久了连个说话的人也没有，平时找个人一起玩也费劲，啊~~我好无助，我需要夸奖
认为领导决定弊大于利，怼了一下，还是没能改变结果。这种傻瓜式说话能夸夸吗？从工作角度认为这个决定是弊大于利的，知道所有人都在吐槽但表面迎合，知道我不应该 说话！
从小就手特别笨的我第一次戳羊毛毡 求表扬！我其实特别没耐心手也笨，突然被种草了羊毛毡戳戳乐…第一次做求夸
因为没有男朋友，求夸笨人原本一个人好好的，都单了两三年了，一直觉得挺开心的。最近不知道抽了什么风，突然特别想找个男朋友。但是但是，偏偏找不到靠谱的男朋友！现在一个人睡不着，没想明白这事，求夸。
对不起 我戾气太重了第一次来这里发帖 可能我真的要注销微博了 每次看微博都不敢看下面的评论 形形色色的人太多 各色评论真是让人开眼 总是忍不住去和他们理论甚至互喷 还是豆瓣好些 尽管也会有杠精 但总体上大家都是和谐一片 可能我戾气太重了 不适合网上冲浪了
老板说看到我的实验结果愁得两天没睡好其实我比他闹心多了，毕竟是自己的课题 也不知道从什么时候开始，似乎方向就错了，越做越奇怪，只能强行解释，好久做不出阳性结果了。忍不住怀疑可能从头到尾都不成立，博士三年一场空，太丧了
这礼拜马上省考了，好焦虑这礼拜六考试，从12月开始断断续续刷了7千多道题，可是行测感觉到了极限，始终卡在70分左右，粉笔预测72分。
我一个30多岁的老母亲，靠意志力考下了美国注册会计师执照，求表扬！回想每天晚上等娃睡后独自看书到凌晨两三点，转天早上还要去上班的日子，真的就告别了！
比男朋友大了7岁。他们全家都反对。他姐姐加了一个他并不相熟的同事叫人劝他和我分手。委屈，也不敢表现出来，怕他难过。emmm…很戏剧的是，那个同事的老婆就比他年长6岁。
花了我一个下午做的千纸鹤，求表扬
故地重游有点难过，求表扬。嗯 就这样
调剂系统马上就要开了，我还没找到调剂学校求表扬😔
今天终于是个人民警察了今天终于入职成为一名实习警察了 求夸
我妈给我剃了光头，求夸我妈给我剃了个光头，还笑我像个大头儿子，其实我是女孩，求夸
熬过了第三次化疗，求表扬！明天就可以出院了。
跑步没坚持下来计划十公里，只跑了8公里多，很沮丧，求表扬！
下一狠心就把分手两个月的前任删了，求表扬。还是难过了好久呀，大家能不能骂醒我or安慰我一下，谢谢大家啦🙏
我一个新人，被人排挤真的好难过啊来公司一个多星期了，我都没有融入到集体当中，不是我不融，是有人排挤我😭我接那个人的话就故意冷我，我已经知道她对我有恶意了所以我就远离她，结果昨天还是被坑了。这几天一直生病发高烧还来工作，真的很难过。给我安排的座位背对着大家，大家平时一个桌子一起聊天一起吃东西，我的地理位置也决定我有点格格不入。真的蛮难过的。
等公交一直被蜜蜂围绕是不是我太香了？可是我不用香水啊！这蜜蜂看上我啥了。赶走又回来赶走又回来，难道知道我在让平面设计蜜蜂logo了？
悲伤的一天，求朋友们回血昨晚失眠，早上还上班，穿了刚洗的鞋子，结果走出楼门口外面在下雨，走了五分钟，耳机坏掉了，声音断断续续，今天一个人吃了晚餐。
辛苦工作回来，想和陌生人聊天的冲动忍住了，求表扬下乡一星期，累哭了，打电话给异地老公，人家在玩游戏很开心的样子。内心极度不平衡，我赚钱，我养家，你玩耍，连个关心的话都没有。看到最近很火的那个app（soul），点开想找陌生小哥哥吐苦水，然后点开又关闭了。没那个心情做也没那个精力再去做生活以外的交往了。反正忍住了，最后一刻守住了底线，求表扬！
去相亲，对方没看上我，看上了一起去的闺蜜，还要了对方的微信，晚上直接语音通话了，求表扬！！！！地铁保护了两个女生求表扬早高峰地铁，有一个中年男子倚着栏杆睡觉。就一直摇头晃脑，把脑袋凑到他前面两个女生脑袋旁边，离得非常近，在人家脑袋旁边呼吸。两个女生敢怒不敢言的样子，因为确实很猥琐了。
这是楼主的做法，大家怎么看？https://www.douban.com/group/topic/135886107 
教会连电脑都没有碰过的老爸用微信，求表扬老爸是个县城的交警，工作期间错过了单位组织的电脑培训，后来也没有机会使用了。退休后生活没有重心，一下就失去了活力。
考研只有一丝希望了已经是二战了 毕业一直脱产 学校标准也降了 一志愿还是没上成 打算调剂一个学校 明明去年这个学校还有大量调剂名额 今年就没几个了 可能也调剂不成了 心里又焦躁又难过 运气真的占很大一部分 也许研究生真的是我的一个遗憾了吧 
证书考过了，农药单排上了王者 快来夸我鸭好开心 接下来要继续努力考证啦
上班好累，让夸赞使我浮躁吧夸夸我，调剂ing考法硕，离梦想院校差一分，调剂的话，本科学校差，六级法考一个没过，法硕今年爆了，自己的分都不值钱😢
我真的好想发自拍，又不敢在朋友圈发OK，照片删了，满意了吧？
今天拍的杏花，天也特别蓝
我正在做个 相互表扬的app （认真脸最近这个想法越来越清晰
晚饭吃的好饱呀，求夸当伴郎去新娘家拱门手指被夹出血泡，求表扬！
我家英短蓝猫可以自wei，很优秀！
在是否要在职考研的路上徘徊不定，求支招之前两次考研失利，就出来工作了。但是工作还是有些不甘心。今年想在职考非全，但是还在犹豫纠结，求支招
抑郁er今天终于把沉迷的游戏卸载了在此声明在一切回正轨前不再把游戏视为逃避现实的手段之一
大家来说自己的一个感觉不满的地方。我来夸你！我昨天跟男朋友提了分手因为觉得一直是我在努力我在付出，好累啊。
早上我该怎么在朋友圈说正能量的话 啊？？？就比如：
我要离婚啦，来表扬我我今天去打肉毒素了，求表扬，嘻嘻由于一些原因，两条小腿不一样粗而且右腿肌肉特别大块，今天终于来医院打了肉毒素，希望小腿上的大块肌肉能离开我，哈哈
求支招组长拿我们当兄弟，我们七个却只想当他的爸爸，该怎么安(shuo)慰(fu)他？
终于抱到了那个一直想拥抱的人，虽然只有一秒周末去见了一位很久没见的老朋友（曾经很有好感却只是朋友的那种），在车站分别时，终于鼓起勇气主动拥抱了一下他，然后趁他还没反应过来就迅速转身进站了，动作很轻，速度很快，快到连我自己都还没来得及感受这个拥抱，啊呀，真的是又开心又不开心，都“蓄谋已久”地抱上去了，怎么就这么仓促呢，哭唧唧……但，好歹也抱到了啊，也算是很勇敢了对不对？
自己动手做了一个单间和小公寓，求表扬～上班摸鱼的时间里做了一个小单间和一个单身公寓 
作为一个女生，超级喜欢射击是什么鬼？射箭（护具马甲太麻烦），
他两个小时没回我微信了 求表扬自己找的大猪蹄子
每天都在想自杀今天刚和男票吵完架 想分手了 没意思 活着也没意思 感觉自己 一事无成 
大家都有夸夸群吗？我都没有，难过，求夸～实在不知道说啥，放一张我家三三的照片好了
周末野餐自制+摆盘求夸4人份，公园草地上👇
跟年纪比我小的男生交往跟年纪比自己小很多的男生交往，我是不是傻了
终于跟爸妈摊牌考研专业是考古了！求表扬！自己的梦想和使命感在支持着我啊！！
周一上班，收到了好多网上下单买的东西！这个周一，是一个收货日，在网上下单的东西到了好几单，有来自齐齐哈尔的蘸料，还有梅乃宿的梅子酒（小瓶滴），还有水果麦片和柚子茶，还有宠物湿巾3本，还有一封挂号信，所以一上午拆了5个快递，还有一封信，啊啊啊啊啊，周一是个收货日~
没有报双学位(>﹏<)，我怕累而且学费也贵，我怕我坚持不下来，求表扬！
晚上坚持去健身房 求表扬其实今天还蛮累的 可是为了减肥 要加油
英國，洋人自大的時間太長。。。 想提起公益訴訟。 請表揚我愛國。#英國大使館[超话]# 中國，國人自卑的時間太長。。。
一会儿就要考科目三了(过啦第二次 紧张
想让所有人都来夸wuli短腿崽崽的可爱脚丫！给崽崽偷拍GIF的时候正好抓到他在做梦
中年男人，求表扬快40岁的老男人，没房没车没固定工作。年轻的时候玩太多，钱和身体都被掏空，还欠一屁股债！因为欠债和身体问题，老婆也跑了。现在拖着半死不活的病躯苟延残喘的活着。感到人生已经没有了意义，没有一丝希望。能否给表扬
不断学习画画，求表扬！虽然现在年纪不小了，但是还是不能停止对画画的热爱！下图是临摹的。
我想听你们夸《都挺好》里的苏大强！！来夸吧！
我已经打算自己走出丧的方法啦~求表扬~有一句话我觉得可以治愈我自己的丧 大概意思是犯的任何错都拿过去童年的阴影做借口吗  也包括罪大恶极的事吗  好像突然明白了那些过去的事在未来的美好面前都没那么大  只是我还有点懵懂 我不知道该怎么样去面对那一个又一个的障碍  比如 不敢和陌生人和朋友自然的说话 老是自卑 求指点~
头发烫直了  求夸公司组织员工午睡时间听可复制领导力音频，我坐在人事主管旁边睡过去了高层中层一点儿也不学习，发个朋友圈都全是错别字，拉着底层员工培训领导力，真是搞笑呢，学完之后更清楚意识到完美领导和我们这些沙雕上级之间的区别吗？？？求夸
在这个组呆多了，容易到处放彩虹屁……求表扬今天打开豆瓣，日常开夸……夸完看评论为何别人都这么含蓄……发现进错组了。
高位截瘫也可以写字啦哈哈哈17因为抑郁症跳楼，颈7高位截瘫，。
宁缺毋滥坚持的好心累突然发现这个组 来发个贴
本讨好型人格希望得到安慰555和一个刚认识的人的聊天记录
试用半个月，发现这个工作真的不是自己喜欢的，想要裸辞，求夸房地产文案，天天写些夸夸其谈的内容，厌倦，没激情，没灵感，还天天改稿
好丧呀，gwy白考了哭了… 再认真努力工作，也比不上有关系的人。辛辛苦苦考上gwy，一夜变成事业编(´･_･`)
一朵超美的茶花爸爸去世十年了…今天是他生日很想他，又很不敢想他。
虽然我是个必须睡懒觉的女孩，但今早我早一点起床帮爸妈打车，送他们，要不要表扬下我呀！对了！看到组里的帖子，真的各种风格，希望这里是每个人努力发现自己的正能量小太阳，然后大家表扬，小太阳越滚越热哦！虽然知道还有好多好多不开心的事情，比如呐我今天又想念一些人了，但是总不能一想念就忘记之前的决定吧！本来就要负重前行，内心的力量还是要自己给的鸭，每天再绝望，也要绞尽脑汁想一个快乐的借口，我一定奔过来表扬的！嘻嘻
做选择题好难我是一个新人律师，目前的工作在上升期，但不是自己最想从事的方向，律所另外一个新成立的团队想挖我过去，是我很想从事的方向但是我有点犹豫。两个选择各有利弊，我现在好纠结哇，选择恐惧症
一个人坐在公园湖水边吃午餐，虽寂寞可是也别有滋味春天的风景很好
拖了好久，终于投出了第一个实习简历虽然投的是算法，但是自己啥也不会。
我凭一己之力搅沸腾了一锅水！我厉不厉害！！因为我犯的一个错，单位将这个问题上升到了制度的层面，到办公室分工的层面，现在俩办公室在暗中撕逼，明天还要开会撕逼！我厉不厉害！！我凭一己之力搅沸腾了一锅水！！我优不优秀！！！
今天刷了一天题下周末要考试啦，今天刷了一天题，做会了三道大题，求表扬～
狗狗掉的毛，团了个球今天晚上给狗狗梳毛~难得的特别的乖~
放弃转专业求夸放弃转临床医学专业，现在专业是软件开发
豆瓣夸夸群马上200人了，快夸！豆瓣夸夸群，一群戏精欢乐的地方~
吃了一下午零食，坐在书桌前啥也没做
新入组，画了个🍉，好想被表扬零基础，画个圆都要画画擦擦好多遍的毫无天赋的我，照视频画的画
做的方案被老板批得一文不值哎，不知道怎么做啊，自己能力太差了😔
考研四战，初试第一，求表扬!!今天才知道什么是藏龙卧虎，排名我初试只是第三，这两天笔试+面试，兵荒马乱，难度超乎想象。比初试难了好多好多啊!!面试老师们的眼光好毒啊，提问让我中了无数剑。为什么一半时间都是英文，问的还是专业领域的问题。
宝妈职场遭遇寒冬，求鼓励。第一次怀孕，非常紧张，后来先兆流产后卧床保胎，鬼使神差地辞了职，现在娃6个月了，却因为间隔年职场遭遇大寒冬。很心慌，三年的工作积累一朝回到解放前，没有特别的生存技能，加上碰上互联网裁员大潮，好难过，弄的人都很自责，老公一个人上班养一家人，每每他加班我都觉得是因为我没做好这个家庭的另一半顶梁柱。
刚刚第一次在微博上发自拍了！但是！一个小时过去了，没人夸我！想哭哭(´;︵;`)实习了一个礼拜，感觉不合适，今天提出离职了，夸我吧！对公司很抱歉，但我确信不喜欢这个工作。愧疚又带点兴奋。
创业ing，求夸在和朋友做不看脸只听声音的情感社交类的app
今天没有穿秋裤，求夸！我倒要看看这能怎么夸
老年痴呆求表扬因为忘了把充电器带回学校，所以下午坐车赶回家取，到了家门口发现，又忘拿钥匙了，现在枯坐在楼道，，，🌚🌚🌚
每次被别人夸不知道如何回应现实生活中，比如你今天好好看啊，你戴这个发箍很好看这种的..我都不知道如何回应，可能自己有点自卑，每次我都本能的回应：真的吗..
不去健身房，控制饮食，在家每天做半小时keep，半个月瘦了8斤！！快夸我~如题
好囧，感觉自己混的好失败毕业二年多，工作不稳定。和朋友合租一个单间，没有门禁卡，不经意发现别人的门禁卡放在门禁边的信箱里。
实习为了省钱选择了绿皮车要坐16个小时 为了报销200毅然决然选择了绿皮车结果买到了上铺连腰都直不起来了
毕业一年雅思4战还是没6.5，最近确诊抑郁症，offer也马上过期了，人生停滞，求安慰！大学四年亲人相继发现癌症，有一位18年过世了，对我影响很大，也担心经济问题，在复习阶段背负太多思想包袱导致焦虑，和复习时无法静心，考试很紧张，最近一次也没还退步了。半年卸载微博，微信朋友圈也都屏蔽了，怕见人，疯狂长痘和发胖，我在22岁这一年经历了人生最低谷，不知道多久能够好转。停滞状态让我崩溃……
删掉了喜欢的人的微信，求表扬为了你做了太多傻事，而且你都不知道，不去想没有可能的人，再见啦。
今天休假去加班休假早起去加班
我老公快被我搞死了求表扬～快生baby了，昨晚和老公一起组装吸奶器，组装完了需要看看是不是可以正常使用。
因为身体原因要辞职啦，接手爸妈的生意虽然不是大生意就让我按照自己喜欢的方式生活吧
辞职了求表扬
一个人包了一下午的饺子剁馅剁到怀疑人生
等待offer中，有点焦虑,求夸！！！过了一家世界五百强的终面，谈的月薪16k,目前offer在审核了，等了快两周，有点焦虑，求夸！！！
从小字就丑的我，终于开始练字了，坚持每天至少一页，带图打卡，持续求表扬😜3月17日
与抑郁焦虑对抗一个月，求表扬！确证抑郁伴随焦虑已经一个月，失业在家，目前情况已经从原来没法入睡进食到现在可以好好睡觉啦！
决定学习到今天晚上九点，求表扬并保持下去，请夸夸我
真希望我们能牵手走在阳光明媚的大街上同性恋。因为上课，每周只能见他一次。我现在每天给他写一封小信。
大家来留言吧！我来夸你们…表扬技能进修中…有什么想要我夸的吗？
啊啊啊总觉得好担心最近感觉咽喉炎加重了，去医院做了喉镜检查 ，医生说不是什么大问题，但总是好担心啊，尤其是之前乱百度了一通（呜呜呜大家千万不要瞎百度。。。）
心态没崩完熬夜做晚安电台为了让喜欢听故事的朋友能睡得好，自己却天天失眠，好在心态没崩完，还能坚持一下。
雅思继续学习中求表扬好难啊，狼狈的坚持中，求表扬，能救我一命。
作为一个男生，对做饭的兴趣很大刚做的
我刚刚把我老板给怼了🎤🎤情不自禁
准备考研的第一周坚持一周了。
失恋失业根本不是事儿你想想你幼儿园的时候 没对象没工作不也天天乐呵呵的吗？ 
考研失败了，但是想二战准备去抱一个笔译的班去听课，多考几个证，鼓起勇气再试一次考研，有这个想法但是好怕自己坚持不下去，希望得到鼓励
小组简介不是禁止自拍  发明星贴  求夸吗。为什么都加求夸  求表扬开始做点小生意 精心选的图为什么没有人欣赏哦感觉都还挺好看的，是我的眼光跟大家不一样吗？为什么没有人喜欢呢？还坚持吗？
有没有去除头痛的建议头痛到想要敲碎它
关了朋友圈关了朋友圈入口，每天不再一直忍不住去刷，或者拿起手机就会打开微信时去刷。求表扬
我选了一节三个小时的公选课 求表扬晚上六点半到九点半的韩语课😢
我写了一首诗，名叫《鲜切花》鲜切花
以前做梦梦见自己结婚，醒了过后连对方的长相都忘了记得以前做梦梦见结婚，穿着婚纱，不知为啥在乡下办的婚礼。不过梦里都有满满的幸福感，他也对我特别好。醒来后努力想记住未来老公的模样，结果怎样都记不住了😭哭泣
连续三个月当肥宅的我 不想工作不想写论文不想起床 求表扬🤓我觉得没错呀？？？如果找不到人生的价值，那该怎么办？我是一个没有主见的人，对自己的未来充满迷茫，我不知道该怎么去表达自己内心的想法，这大概也是因为我并没有什么想法。当身边的人有着自己所不具备的优点，而自己还在为弥补不了的缺陷所伤神时，我该怎么办……
夸夸我的短腿吧一看就是运动型短腿 求夸！
老阿姨脸上乐开了花和喜欢的小哥哥度过欢乐一天～我这个老阿姨简直乐开花了 哈哈哈哈 快夸夸我
工作中的自己戾气太重我怕麻烦怕的要死，不喜欢午休时间让我工作，可是工作性质往往没有所谓自由时间，我就喜欢自己生闷气，明明知道这样的感觉很糟糕，也觉得自己很不负责，求大家开导，如何做到兢兢业业不抱怨
拉黑了表白4年没成功的男人不明白为什么别人都说他是渣男
工作毫无动力，想回家，求表扬累累累。。。工作久了想回家，家里待久了想工作，总结人犯贱，唉。。。大家多表扬表扬我，让我振作起来好好工作挖
考研加油！！！大学四年没谈过恋爱
确诊重抑的第十一个月，求夸！在最最艰难的时候也没有被打倒呀，努力活到了今天。如愿学了心理学相关的专业，虽然有些不尽如人意，目前在自学水彩当中（画画好难，画了十几年连大头都画不好quq）
我是不是最可爱最聪明的求鼓励 求安慰 
夸夸我，背了16W的债，还钱中……姐姐被网贷套住了，拉她上岸，正在帮忙一起还钱中，已经控制住了，争取一年内还完。
（歪楼）腰间盘突出的孩子如何锻炼如题。
和喜欢的男孩子表白被拒绝了…但还是感谢他对我的坦白
今天第一次上班，自己状态太差了…早上起来没吃早饭出门，头晕的不行。脑子也跟不上趟。
想出了一个点子解决自己的焦虑情绪，求表扬。把不想做又迟早得做的事情写在小纸条上，折起来扔到小盒子里，每次心里不平静就抽几张出来马上做✌️
弟弟在我脸上抓了几个洞 我没哭 求夸！内心实则想吊打他
失业失恋被判定双向情感障碍，求表扬 其实我感觉真的夸不出 流泪
终于拔草了淋面蛋糕抑郁症了（谢谢大家，我决定今天出去走走，吃个好吃的）也不用表扬我，我只想快乐一点。
巨丧的我，开始心理咨询了，求表扬上大学半年多了，不太适应，每天不想上课，就想趴着，睡觉。
突然发现自己真的没有朋友目前处在人生低迷期，觉得没有人爱我，甚至连那种可以一起陪饭的浅显朋友都没有，一定是我交际能力不行，自身有问题吧。
做噩梦了，我好怕做了好几个那种短短的噩梦
我可以打hpv疫苗啦！开心！感谢前男友们的洁身自好！！真的好开心！！
早上将近十一点才起来，能被夸吗??
把猫养的胖黑胖黑的，求表扬
一个超难的考试过了过了一个超难的考试～特别高兴求表扬O(∩_∩)O~~真的是超难啊，考了五轮，其中两轮面试。
刚把男票微信删了，求表扬这个垃圾打了一下午麻将没理我，知道我不开心了只让我早点睡明天再说
被妈妈打击说我要是留在北京 没有钱租房子只能住地下室 过街天桥
体验了相互表扬的微信群体验了一把，他们还挺用心的
失恋后始终忘不了前男友已经快一年了，断断续续有联系。以前还会哭，但现在已经不会了。只是看到或听到关于他的什么还是会拨动我的心弦。
二战学科教学英语，很可能没学上初试379，排名中等吧，选的985，结果说不能调非全了人数很可能从五十几个减到十几个，很可能没书读。没想好怎么和家里人说这个消息。好歹是双非跨考，邮件也发了，东西也准备了，收拾好心情，冷静上场吧
最近诸事不顺考研失败，找工作失败。性格内向，社交恐惧
没啥可说的，就想被表扬如题。。。。。
请大家夸我有气质 谢谢大家需要自信 谢谢啦
梦见了自己未来的老公～昨晚做梦梦见自己的未来老公。模样很清晰，性格比较内向沉稳，高高壮壮，专一宠爱，生活也比较简单。有个梦的场景是他在学校楼下静静地等我，背着个红色的双肩包，然后我们一起手牵手回家。虽然知道是假的，虽然知道是自己在犯花痴，但是梦中那种和自己的理想型在一起，简简单单的生活，那种感觉，真是要幸福死了哈哈！！
第一次蒸包子，虽然很丑，还是求表扬今天糖酒会又逢周一交通堵到爆但是我走得早没有迟到，求表扬新的一周开始了 大家搬砖都要加油哟
中午午休我还在学习 求夸夸中午没有午睡还在图书馆学习 求夸夸ʕ๑•㉨•๑ʔ❀
我分手了三年了 在一起三年 就这样吧 祝好
遇到好为人师的人怎么办啊？毫无准备，专心调剂时昨天接到某958高校考研复试通知，18号面试，内心悲凉求夸昨天早上知道的可以参加复试消息，据往年来看绝对不可能进复试，分数偏低，初试考完后便把专业课知识扔完了，在专心准备另一所211的复试，看到消息先是惊吓，没有惊喜，然后害怕，因为毫无准备，一度不想参加复试。在亲友劝告下，觉得也是一次机会，现在在高铁上。然而现在真的是毫无准备，害怕变成一地荒凉，害怕面试害怕面对导师提问。高铁上也看不进书。
从小学到大学，我从未处理好人际关系，把人际关系搞得一团糟，我是个废物我永远进不了班级中心，我永远随心所欲，我永远特别社恐，不喜欢等人吃饭，等人下课。要是有人想在下课后跟我一起回宿舍，我就会找我要上厕所之类的理由逃脱。只要有人在我就有负担，我就喜欢一个人干所有事，想起要去找一个同学说什么事要耽搁我三小时，我就会遥想三小时后我才可以躺在我宿舍的床上（只有躺在自己床上的时候我才是最放松的），那好痛苦。到最后所有以前跟我玩得不错的同学都跟我生疏了，我是个废物。
“你一定也是某个人翘首以盼的惊喜。”我何时才能遇到属于我的“惊喜”呢
被骗了钱，求安慰哭唧唧
发了个帖子被diss的想哭，求表扬和安慰🙃
没忍住又吃了五个炸鸡求表扬减肥永远只是想想
最近很丧最近很丧，生病一周，房子好难找，没有什么动力，什么都不想做，怎么办
稿件怎么写都不满意，怀疑自己的能力采访前紧张，采访中冷场，成稿时难产。
？点了外卖送给喜欢的男人，被他骂他这几天痛风发作，我点了外卖送到他公司，被他刻薄的骂了一顿
在楼下遛弯看到一位摔倒老奶奶  我和一位过路阿姨把她扶起来了  求表扬。去寺里求签求到了下下签 求安慰真让人难过…
finally，，报了两个月之后的托福要加油！
怎么样给敏感的男孩信心啊明明一个185又好看又乖又善良的男孩子！！老觉得自己丑  还丑的很明显  还老是烦自己不会和女孩子聊天！！！
抑郁症不断犯病，但是今天我没有哭！求表扬我都犯病好几天了！想打人想骂人！但是！今天没有哭！而且还自己拎着小筐去洗澡了！我是不是很厉害！我竟然出门了！求求求表扬！我有多活一天！
全天下就只剩我一个丑女孩了自卑辽 一出门就发现
怎么别的小姑娘都是那么好看呢
怎么全天下就只剩我一个丑女孩了5⃣5⃣5⃣太委屈了
相亲失败……相亲对象加了微信，但都没联系，两人异地，求夸
不想谈恋爱了累得很
哈三中一模英语只扣了12.5分 (不算作文) 求表扬 😃大三以来第一次按时交作业耶。
今天生日！可以得到祝福嘛（不用回复啦大家都好好ㅠㅠㅠ爸妈弟弟都不记得，也没有吃蛋糕，一个人去看了电影（但感觉好爽！
哎呀没营养的帖子被顶到上面很不好意思所以大家不用祝福啦！这是我人生中收到过最密集最充沛祝福的一天，感恩，也祝组里的大家平安喜乐万事顺遂❤️
总是不想去上班，领导太墨迹一看见他就觉得阻碍社会进步哇
昨晚，11点半就早早的睡美容觉了，求表扬一直打着11点左右睡觉吧口红，每次都是12点多才睡，感觉早睡的自己棒棒哒
又做了一套小衣服 我超棒的 求夸奖今天生日没有人记得努力微笑 但还是想有人记得我的生日
今天爬起来上班了，求表扬每天都活在焦虑里 超级自闭每天都对未来感到焦虑 找工作又不知道找什么 画画也画不好，连发到小组里都要考虑好久 害怕被无视 是不是没救了，
总是好丧怎么办最近一直想搬出去住，可是在看租房信息的时候越看越犹豫，完全不知道自己想要什么，大哭(ಥ_ಥ)
这学期开学到现在真的好努力呢，每天都能坚持用高效率学习，觉得自己好棒啊🤠🤠
低于50的私聊我，，我只能活到31岁啦……明明在减肥晚上还是忍不住点了外卖求表扬…
和男票五周年啦！求表扬！从学生时代走到现在，很不容易！
挺绝望的。今天算下来，一整天的烦心事。
失恋了如题
如果生活中本组的人多一点多好
熬夜写其实还没到deadline的论文，求表扬好难写啊我要疯了不想写写不下去我想睡觉呜呜呜
画了一些图片，夸夸我呀
一个人哭了大半个小时可以不要夸我“坚强”吗
新人进组了 嘻嘻嘻
hh
hh
隔壁室友打呼震天响，失眠一整晚，忍着脾气早上依旧化了个美美的妆去上班，求表扬！进群后更抑郁了本来抑郁的我，听说有这个群，抱着大家能给于点点表扬鼓励，得到丝丝温暖的，让我对世界少点厌烦。结果发了几次贴，没人鸟我。
死宅坚持两周健身房啦！！一直都超级懒得动的，已经成功坚持两周健身房了。结果。。体重从46kg涨到49kg  你怎么夸我🤥
搬家和裸辞换工作撞到了一起，好迷茫，求夸~首先在大城市一个人生活真的不容易，日常开销也比较费。身边的好多朋友陆陆续续地回到家乡工作，或者很多人去当了老师和公务员，寻求一份安稳的工作。
又跟我妈吵架了没办法跟我爸妈好好交流。完全不合。视频聊天五分钟就能吵起来。相互无法理解，所以不要跟我说多理解理解他们这种话了。
写论文 查了很久都没查到合适的文献还有三天不到ddl，想哭哭
26岁赚到100万，30岁了却焦虑得不行
社工面试过啦！！！快来夸我！！！九月底辞职了 之前在一家世界500强制造业做项目管理 太累了 而且因为是工龄制所以我是应届生工资特别低 不加班都不用交税
间歇性发丧，持续性奔跑🏃🏻♀️，第一次完成了制定的运动目标！求表扬！这周一共运动了五天，每天都跑步5公里！中间也发丧了两天，在家躺尸，自暴自弃，差一点就又要暴饮暴食了！还好悬崖勒马，磕磕绊绊，总算完成了一周的任务！放上数据，激励自己下周也要努力坚持鸭！
找到一个20RMB/h的兼职，请夸一下我原本月薪7k，辞职去考研，现在考研失利差了100分，找到一个兼职支撑日常，决定三战。也不知道未来方向在哪里，再次考试也不知道能不能行，但是请夸一下我，再这个瞬间我对这件事确信无疑(•̀ω•́)✧。
新发色，求夸～第一次漂发，希望没有很非主流……
我今天知道了伤害自己爱的人是不对的即使他伤害了你
独居生活，自己做的餐，求夸一人食好孤独鸭
求表扬喜欢一个比自己小4岁的男生 表白被拒 求表扬
我喜欢的男生今天没有给我发微信，我也忍住没有给他发，应该被表扬么喜欢了一个男生，很远很远的异地，奇妙的是我与他只见过2次，就不可理喻的喜欢他，他给我发微信我就能高兴一整天，但是我主动给他发微信他就回复得很慢，有时候很想跟他聊天又不知道聊什么。其实最近烦心事很多但是不想跟他说怕影响他情绪，我其实很玻璃心但想为他变成钻石心。反正就这样吧，有没有好心人安慰我一下
没发生什么，就想被夸给大家看下，我为脱单都下了什么App突然觉得自己太懂事，感觉亏了一个亿，呜呜，求表扬大学开始，觉得家里爸妈负担过重，自己该对自己负责，勤工俭学，没再跟家里要一毛钱。亲戚邻居眼里的懂事孩子。
可以鼓励我一下吗明天就补考了
一个人做了7次手术，对象没有表示一点心疼，感觉自己瞎了。还是要自己坚强，求安慰。人生最惨的经历就是自己去做了7次手术，最后一次复查医生说完全康复了。平静地回到一个人的家里，立刻跪倒在地上嚎啕大哭。
有没有大手子知道这个雕塑叫啥新买的衣服还没穿就洗坏了，求表扬放在洗衣机里洗的，之前从来没洗坏过。
辞职三四次却走不了，煎熬痛苦我是在服务行业做网络运营，在这里呆了四个半月了，提出辞职三四次了，人事总是忽略我的请求，领导们都不让我走，这里一个月只能歇四天，而且还要一直加班，每天要求化妆，工作时间是8：00-18：00，中午休息一个小时，真的受不了这种生活了，他这里招不到人，而我的工作非常复杂，交接太麻烦，一天都离不开人。
外婆82岁，开始学电子琴啦外婆是一个很浪漫的人，一直喜欢大海，觉得只要在海边看看，听听海浪声，就什么烦恼都没有了。所以外婆一直遗憾，没有嫁给一个渔民。
今天考试，一直在想跟讨厌的人吵架的事，真想抽自己。也想跟那个讨厌的人打一架。表扬组突然闯入了一些莫名其妙的人虽然我们知道有些东西人之常情。
我是刚刚加入的，爱发呆，上课溜号，写作业慢，不被喜欢，求大家夸夸我吧！😔从今天起 微笑要走心 加油💪忘记多久没有开心的笑过了
考研国家线差三分，求夸今年理学分数线是真敢涨呀，我又要没学上了，哈哈哈哈哈哈
最近工作好忙最近工作好忙，第一次带团队，虽然只有2个人，但没经验，心烦意乱ing
外婆走了半年了，但是还是没完全走出来，求安慰去年九月的时候外婆走了，特别突然。
求大家夸夸我最近得了哮喘，脊椎也不好，而且好像没有晨勃了 我这是怎么了，求夸
永远没有学习方法从小就厌学。但是有过因为奇怪想法拼命考第一的时候。就是觉得全世界都想踩死我鄙视我（没夸张，当时是真的这么想），不吃不喝不睡地背书。但是就是死蠢猪，没有探索任何方法，到了大学还是没有任何方法。特别特别讨厌别人说我努力，夸我努力我就觉得是在骂我死蠢猪，因为我要拼了命才能做到别人轻轻松松达到的事情。
我新买的口红不见了过年前刚买的阿玛尼405不见了……好伤心啊😭
熬夜画again做了胃镜，求表扬一觉醒来结束了，没有手术体验好失落
做了两天题，科一考试100，开心^_^10多分钟就交卷了，第一个出考场的
睡眠一直不好，特别是这段时间以来三四个小时是常态
人生第一次丢了手机心塞
憋了好久，都没憋出个优质的彩虹屁，真的是要多读书了  求给灵感昨天晚上仿佛和喜欢的男孩子聊天失败了，求夸…好不容易鼓起勇气找了个他可能会感兴趣的话题，但昨天好像表现很差！似乎有些过于关注自己的紧张而没能特别get到他的点，以至于我现在回想起来感觉很懊悔…求安慰求夸夸wwwww
今天玩了一天手机没有看书🙈
困死了一个上午200分钟的纯干货 课程，困吐血了
周一好疲惫好丧，求安慰今天上班好疲惫好丧，一大堆事情要干，一堆会要开。可是我想多点时间干好自己的工作。调整了快一上午，心态反而更崩溃了。
26岁裸辞考研想要在老去之前再拼搏一次做一次改变！家人朋友的内心我都知道，只是不想打击我，没有反对只是让我认真考虑！压力很大！求表扬打气！！！
第二年考高中老师去年考了64分
从过去的失败中走出了一点点 求表扬大四生一枚~ 差几名保研选择了考本校~然后就专业课考脱了~一直觉得自己是个不太能承受“失败”的人，而这半年接收到的反馈也一直是“失败”，所以本来不太自信的我更加讨厌自己了。
上班路上提前了二十分钟起床，洗个头发，涂点粉底液上个口红，一看时间又来不及了，冲好中药放到电瓶车挡风的内兜里，跟老妈说声我走了，出门犹豫了一秒钟就决定从巷子里经过，有两家的木香花枝条从各自的天台伸出新绿，抬头望了一眼心情不错，再往前是蔷薇花枝，没有花，叶子的颜色要深些，像夏日的颜色，今天天气没有昨日好，清晨有些微凉，骑到一处四岔路口，街角的白玉兰开了，几天不见便已是一树玉白，往街里瞅了一眼，开的是几株白玉兰，粉色的那几颗还没有动静，想来也要不了几天了。到单位门口等了个长长的红绿灯，把车子在后院停好，一看时间八点十分了，算了 ，食堂吃不上了，好在我带了只香蕉➕中药！一会养生壶煮点奶茶喝吧！PS，冷战第五天。
如果被现实打败会很衰吗现实重要还是感情重要是亘古不变的世界难题吗？如果活的很累可以得到一些支撑的动力吗
今天早起啦因为把十点半的宣讲会看成了八点半，所以我早起啦。
上午去很远的地方考试，下午回图书馆继续弄论文，求表扬    觉得自己棒棒哒
给爸爸准备了五十岁的生日礼物！求表扬~还有一个星期就是老爸生日了，给爸爸准备了一些礼物，希望他开开心心~
总秒赞男神票圈，求夸虽然我不好意思找他说话，但是只要他发照片我就点赞，我平时不是每条朋友圈都点赞的点赞狂魔~
拿自己照片做了头像之后…是笑着被抓拍到闭眼的嘛…
我现在超级超级超级想喝奶茶但是我忍住了没有买 求表扬!!
刚刚帮豆瓣一位小姐姐怼了泼她脏水的人她好善良 不想惹事 不会骂人 
30分钟不到完成5KM，可以获得表扬么？经过几周的尝试，终于能在30分钟以内完成5km。和各位鹅共勉，求表扬
花钱给自己买了护肤品，求夸总觉得自己已经到了要护肤的年纪啦，换季的这时候大干皮真的成了沙漠，姐妹们都要好好保养啊，春天都要美美哒！
自己插的花，求表扬！！！自己装修的loft小公寓，求表扬！超适合一个人住，表示很自在哈哈哈~
今天第一次做菜，但是朋友都说我菜难看，求表扬我32，抑郁了，我没钱看医生。专业的医生好太难挂了，也挂不到。基础病多。不想吃药。我自己学着自我关怀，脱敏。感觉今天心慌少了。能微笑了。坚持早起的第十一天下起了小雨，感觉还不错
越来越喜欢插花去浙大勾搭留学生学英语，结果我们用中文聊起来了好不容易在浙大勾搭了个留学生，想锻炼下口语，结果我英文一句都说不出来，用中文聊起来了，小哥哥中文很好，还会说厉害了我的姐，求安慰求表扬
加班加到这个点真是生无可恋了，几乎没有假期的工作，找不到人生的意义体会不到存在的价值，每天都为了一些可有可无、无关紧要的东西争论、修改再修改，占用一天的12小时以上，家人朋友几乎无心挂念，有时候连家都回不得，另一半都很难见到，可恨自己为什么不够优秀，为什么不去到更好的地方做更好的工作，让自己快乐，家人朋友快乐……
真的什么都可以表扬吗我新来的我最近在自己做饭，目标是做各种好吃的，并且做到发挥稳定。可以表扬我吗
考研复试联系的老师特别好以为老师只是顺口指点一下复试注意事项，没想到啊，居然要 尽量参加复试 ，真的，一定要好好准备，这周末加油啊！
最近在调节睡觉时间原本晚上12点睡早上7点50起八点上班，现在已经能晚上10点睡早上六点半起了，能吃早餐还能画个妆还不会迟到，感觉自己好棒啊
我烤的鸡翅越来越棒了～烤鸡翅～无滤镜～棒不棒？～～
一个多小时完成遛狗，做早饭，刷碗，做自己午饭，墩地的事儿，出来没有迟到😄
终于鼓起勇气分手，求表扬！！和他是豆瓣认识的
今天合伙创业了！一起吃饭，做东花了200大洋，明天去注册公司！求夸～刚刚给吵架规定了时间 说要吵到9点9点到了然后刷牙洗脸又换了一件衣服刚刚好 出门不冷不热 这样利落一点挺好 
开始慢慢地喜欢自己了虽然还是常常责备自己，但我发现我有一些时候能够接受自己了，接受自己的每一面，自己的所有的好与不好，我统统接纳。这种感觉很好，让我感到很平静很从容，我觉得我成长了一些些。
我已经完全独立生活快50天了。包括自己去医院看病抽血b超ct，自己做饭，自己笑，自己哭！我争取每天过的比昨天好一点儿！3月9日晚，我第一次来到豆瓣，找到这个小组，发了自己豆瓣第一个主题贴。然后我收获了满满的鼓励关心和爱，这辈子最集中的夸奖！谢谢你们，你们都是最棒滴人！
我今天夸了好多人！我夸了好多人！还被回复了！超开心🥳
体重终于掉到48.6kg了！快夸我！虽然是早餐只吃了一点并且上完厕所之后称的体重。。。
我主动删了对我冷暴力的男友心里难受，想哭。求表扬。
第一次煮糖水，求表扬！味道一般，不是很甜
从昨天开始看书健身练吉他，求表扬作为一名情趣用品测评师，能被表扬吗不想不被理解
画了一个女人，求表扬
不瞎想了 到时候去查查谢谢你们的关心，鼓励。感谢，不瞎想了   请管理员删掉这个帖子。。。我不知道怎么删除。。。
看人眼光一言难尽（追星，但不是求夸明星）首先，很感谢韩国idol，在我学习的时候，很孤单的时候用优秀的作品鼓励我努力前进。但是做错事情了一定要付出代价，道歉也是不够的。再见吧！以后不追星了……
今天被我妈说我是小丑，不开心由于各种原因，单身，不好找对象，已打算不婚。我妈盖章一股脑儿全是我的锅，差点抑郁了（说不定真抑郁了）现在还不容易调整过来了，自己没有哒，看看别人幸福也是好的。我就开玩笑嘛，我朋友都脱单了，我是小天使啊，我妈说我是小丑，求开导，来个夸。
要被辞退了，业绩不达标，求表扬一下我，可是好舍不得我的同事啊 
请大家夸夸我的牛轧糖还是夸我叭！！！我做的哈哈哈哈哈哈
失眠啊…………七点就得起来上班了。。。。RT
坚持上极品老师的课不记得出勤，乱扣分，乱打分。华人却不怎么会说中文，英文也有印度口音。口口声声说我是good student 但是上学期给我60分，乱打的，跟没来上课也根本没学的同学一样，我绝对不可能考成60分。
凉风习习的早上，不想上班只想躺在球场上睡觉……求表扬小组里竟然已经被广告沦陷了？？？吃了一惊
自己贴的甲片 求表扬最近工作压力好大 丧丧der 求表扬～
虽然我只有147！但能夸我嘛这个身高！
今天我生日啦 想听表扬小寿星先祝大家越来越瘦！吃嘛嘛香！
加入了中华骨髓库今天
从小到大没几个女孩子手比我大 一双跟男人一样大的手 求表扬拇指的两条褶是小时候我妈偷偷卖了我最心爱的小狗我伤心之下自己掐的，没想到用劲儿太大从此手指变成这样。。每次露出手我都觉得很丑。。你们能夸一夸吗
星期一起床晚了睡过了升旗时间，还好今天地面湿滑不用升旗，但是去上课忘记戴眼镜了😹
凌晨两点多了，还在学Java程序开发，IT女求赞1000+个视频，这很考验人耐心啊，求夸，然后我就滚去学习(容我放肆一下下🙋)
早起去上班求表扬！！！英语三级大三了英语三级没过好难受
医生把我的药量减少了，我要痊愈了昨天检查，我的抑郁虽然还是重度，但焦虑变成中度了。药量也减少了一些。我是不是有希望痊愈了。求表扬！
我会盲打耶夸夸我呀
我终于要放弃不再喜欢他了我居然喜欢一个乱撩妹，践踏两条船的人，我眼瞎。
每天碎片时间利用起来可能会有收获（？）打卡表扬自己 
奔三的路上找不到对象求鼓励！本人女，奔三了，始终遇不到对的人。感觉要孤独终老了，怎么办？感觉人生沮丧社会黑暗，求鼓励！
今天没带身份证大晚上的住不了宾馆了无处可去了求表扬
支持不婚主义！昨天上课又被学生气到了，求表扬感觉自己要找不到工作了😞😭🙁☹️
明天是入职第一天 求表扬!明天即将从学校进入社会
人生第一次上通宵班求夸奖晚上12点上班到白天8点
今天自己去医院打了针，求表扬明天要四点起床出差，求夸奖明天要四点起床，赶飞机去广州华南植物园出差，学实验技术，求夸
这个周末移植了院子里的若干植物，继续给孩子做周末餐气到失眠 明早还得上班 神烦哎
真的好累  快要坚持不下去了  求夸我  让我回回血又是一个加班周，周日   晚上十一点半拖着疲惫的身子回到家，已经没有办法思考其他，只想摊在床上蒙头大睡，每天工作打了鸡血一样，上下班要花费将近四个小时的时间跨城上班（广州工作  住佛山），从上海回来加入新的集体将近三个座了，一切都是新的，一切还在适应中，怀念上海
赶上了deadline！搞定任务求表扬！*(੭*ˊᵕˋ)੭*ଘ北京很喜欢的一所高校的招聘计划！终于在ddl之前把笔试交上去啦！如果通过会有面试，有点害怕但是四天四夜提心吊胆有认真准备啦！求表扬！꒰⌗´͈ ᵕ `͈⌗꒱৩
亲自烤的蛋挞，好吃！
表扬了那么多，有没有表扬最精辟的我来空手套白狼
做了ins风装饰画 求表扬钱包丢了，大家能表扬一下我吗哎心累，之前已经丢过手机了，这次把钱包和证件丢了
明天科二考试，有点紧张，求夸明天就去考科二了，今天练的很糟糕
明天有两科考试要考但是不想复习拖了一天了什么都看不进去_(:_」∠)_
就想知道是不是有人跟我一样 在开电脑 干活
我又自闭了泡在浴缸里一个小时了不想出来……
今天爬山捡了别人丢下的垃圾扔到了垃圾桶里，求表扬离垃圾桶就差几步的距离，就要丢在栈道上
虽然没有人记得我的生日 我也没有很难过 求表扬~~~没有人朋友记得我的生日呢 身边没有朋友 菜鸟裹裹也没有之前朋友的礼物 我没有很难过！！！！觉得自己超级棒😊😊😊
静下心画了一幅画！一只面瘫的狮子。距离产生美，放远了感觉看小图好看些。🤭作为没有学过的画画小白，希望能坚持下去。
这个世界对胖子总是那么不友好作为一个从小就胖的女生 其实还是挺自卑的 总觉得比别的女孩子胖 夏天出门也总会在短袖外面套一个长外套 裤子也从来没有高过膝盖 总感觉世界对胖子就是那么不友好 总是对自己不自信 总会有那么几天说要下定决心减肥 但总是半途而废 哎 希望大家给我一点信心 我想改变自己
再也不迟到了求表扬，之前一个月里有31天都在迟到，现在再也不迟到了
大二英专女生 周末两天躺寝室 求夸我现在很痛苦 觉得自己好差劲 
今天滴水未进，还没起床就是不想起
决定这周起好好学习快夸我，我不会骄傲的
新公司入职第四天，尬死，求表扬跳入完全不同的圈子，感觉自己格格不入，新同事聊的事情和人也全都不知道，人都很nice，但还是觉得跟他们在一起很多余，很尴尬，全程默默听和陪笑脸，心累。
抑郁症感觉自己真的好差劲，习学不好，也不会处理人际关系，好难过
求表扬今天有个面试没发挥好，但是尽力了。为此准备了大半年，已经尽力了，求表扬
又是孤独的一天，求夸。今天又是一个人孤独的学了一天，求夸
今天给放下过去的心结了不再执着念着那个谁咯🤒
你要的这些我都可以满足你~
我不想要表扬，我想要拥抱因为我爸妈的事情我真好累，我妈不停的伤害自己，我好怕哪天我在学校突然来电话说我没有妈妈了。我家什么时候才能好起来，眼泪都要流干了
今天和亲戚大吵一架 求夸傻逼亲戚乱动我的东西 把我收拾好的东西乱丢乱放 还放到脏兮兮的地方 我忍不住吼了她 求夸奖
哈哈被室友说字丑...求夸奖5⃣5⃣5⃣三天没抽烟了，表扬我😎为了身体，为了自律，我要戒烟
我要节食减肥啦!请路过的小可爱夸我，我会随机抽取一位小幸运鬼做我蓝盆友或者帮我还花呗，哈哈哈，开玩笑啦!  如果减肥成功，我会随机抽取一位小幸运鬼送它一张迪士尼门票吧。
玩手机不睡觉我又没在11点前睡觉！
嗯....想要 被夸一下...坚持背单词171天，希望努力能有好结果减肥半个月瘦了2斤求表扬如题。感觉再过个三五年就可以达到20斤目标了呢！（生无可恋大白眼）
今天在自习室复习  没忍住玩了一个小时手机  求夸🐵吃了炸鸡 破功了今天热量爆表，又喝了一点酒，又吃了对炸鸡。
我为什么不知悔改啊。求鼓励明明下定决心要早完成作业，但是又写到晚上1:00，成绩已经给了我一拳，但又抄了答案。整天想着玩，很让人生气。怕被人超越和嘲笑所以很辛苦的为了面子学习。没有动力所以去看励志的东西，但是对于积极废人的我来说，全是垃圾资源。
今天论文写了300字摘要 求夸终于开始动笔了！觉得自己有点棒棒
在淘宝买东西退货被卖家拒绝了卖家说我调换他们家的货，我不知道如何反驳，看完证明我只找到了错别字。
不知道第几次分手希望和好又希望不要再和好
今天做六级真题的阅读理解10道题只错了一道，求夸第一次只错一道，有点激动，毕竟一道题14.2分呢
被人渣劈腿了求夸相处了一年半，每隔一段时间都会发现他和不同女的互相关心暧昧的讯息。心痛了很多回也原谅了很多回，直到最近发现他又和女同事勾搭上了。他是我想要结婚的人，很爱很爱的人，结局却是哀大莫过于心死，求夸！
心态良好 误打误撞中考上了教师编制的懒虫去年突发奇想想要考编制，因为之前自己一直喜欢吃美食甜品，喜欢出去玩，喜欢拍照，想要静下来看看自己有没有能力考上，没想到层层筛选居然考上了，本想着有了编制拿着国家奖金舒服的生活，没想到虽然拿了钱但是很多时候时间不是自己的，更多时候做公众号，有时候会突然出去培训，现在加入了课题组，需要写论文，我真的好懒啊，一想到论文就头疼，哭哭
yp从来没成功过是不是太失败了
今天去了看电影比悲伤更悲伤的故事，却一直在笑今天下午没去上课，下午在宿舍也没学习，昏昏欲睡没有好好参与宿舍的集体学术活动写作，对不起室友嘤嘤嘤。也没好好学习。
就在刚刚，我报名省考了！夸我！！真的是鼓起勇气当炮灰了
被网易云陌生网友安慰以后也去安慰别人啦在《曾经我也想过一了百了》下面写了评论被很暖心的网友安慰了，自己好起来以后又去安慰了新评论的小伙伴。
今天人生第一次手机被偷了第一次报警了。
跑了15km！一周完成了毕业论文初稿，求表扬渣男何其多我吸引渣男嘛！？
刚写完申论大作文，求夸😭距离省考不到一个月了，才算完完整整写完一篇大作文了，思路困乏，写的乱七八糟，这可咋整啊，能求个表扬吗😭😭😭
大家觉得我写的字可以吗？
每天在宿舍跳减肥操都会放屁没有味道只有声音那种，求表扬
第一次跑半马！跑下来了！成绩还不错！！！开心！哈哈哈哈哈哈哈求表扬！
今天被人说手是真的丑。。。眼睛水要止不住唠。。。
周日晚上莫名的哀愁每到了周日晚上就会很忧伤，明天又要上班了 
我要表扬当代互联网不只是这个小组或者别的小组或者豆瓣，微博微信等等，这些网络社交工具，被诟病浪费时间的app，对我来说根本是有拯救作用的。
患有社恐却是公司连续两年的销售冠军，求表扬。怀揣着梦想来到上海打拼，就是想突破自己，既然自己害怕社交，我就选择了面对它，无数个夜晚想要放弃，每一次都对自己说，再坚持一下，再一下，两年了，在这个岗位，市值十亿的创业公司，连续两年以最小年龄的销售，拿下两年top sales，如今还是会有放弃的念头在心里，但是我希望我可以继续再坚持一下，其实真的想停一停，换一种生活方式。
我开始卖保险了，鼓起了勇气，告诉朋友，我开始卖保险了。希望可以坚持一年以上。希望自己可以坚持。
业余，寄几画得刚买了灯 甲油 以及各种材料自己DIY
今天我竟然在十点半之前完成了作业，求表扬其实是因为作业比较少的原因，但我今天竟然这么快完成了作业，还是很开心的，终于能早点睡了，我的头发啊。以前都是要熬到2，3点的，所以，求个表扬
一名自由的人民教师却天天被批评，被做思想工作，听说这里是天堂，来这里求夸，感受一下生活的希望我不仅上课，当班主任管理学生，对接无理取闹的家长，还要写图文并茂的文章，还要准备检查的材料，还要被领导指责速度慢，几乎天天熬夜十二点后睡，然后天天早上六点左右起床。这么多的努力付出，然而基本没有津贴。开会时，集体教师反应心声，却被批评没教养的年轻人居然谈钱，又笨又傻。我这么辛苦的付出，难道不是应该值得夸赞嘛？
减肥但是今天吃好多呜呜呜求夸呜呜呜呜呜呜呜
发烧的第三天，自己爬起来下楼，买药💪断断续续发烧三天了，今天本以为已经好了，没想到到了晚上又开始发烧…喉咙痛耳朵痛，感觉要咳出血来了…前几天请了四天假，明天不能再请假了，坚持一下，一会喝完药就睡觉，加油！💪
最近的帖子看不下去了我发现有些人分不清楚什么叫求表扬，什么叫求安慰，什么叫秀智商。
今早早睡求表扬！emmm我要坚持早睡早起，明早起床制定学习计划并执行，最后30天决定奋力一搏鸭！明早跟各位早安～ớ ₃ờ
玩英雄联盟，铂金二的晋级赛已经打了八次了，求表扬每次都是赢了以后就连跪，一直要掉两个段，然后反反复复，现在又掉到铂金四了。🤬🤬🤬
为我的机智（｡ò ∀ ó｡）👏👏 经常的智商掉线 今晚反转了   宝宝求表扬 为我的机智（｡ò ∀ ó｡）👏👏 经常的智商掉线 今晚反转了 宿舍姑娘的白单被人顺走了😡因为要舍检 我出了一招把格子单反着铺加上舍长的单子解决Bingo🐾完美结局🐿🐿🐿
颓废:大三中文专业大三了不想考研，成绩马马虎虎，毕业了我能干嘛呀，好害怕找不到工作啊，怎么办，有没有前辈给些建议。
30+的我找不到对象求表扬真的一个人过吗？
我最好的朋友和曾经喜欢过我的男生在一起了我最好的朋友和曾经喜欢过我的男生在一起了，我知道的方式竟然是朋友圈的官宣？我不喜欢这个男生，我也希望我朋友找到好的归属，他们可以在刚确立关系告诉我，我一定双手双脚赞成。不知道有没有人能理解我，我就是抒发下心情。好生气好难过。
减肥24天瘦了10斤 求表扬毕业一年半暴饮暴食胖了20多斤 过完年开始减肥 减掉10斤啦 我真棒
我们组上热搜了！表扬大家！今天躺了整整一天，快夸我小可爱们来吧
今天背了152个单词，默写满分，求表扬ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~我已经离婚了，一直放不下。两岁多的儿子抚养权归他。专八听力错了好多，反思了，求夸！刚才做专八听力真题，interview错了很多
看完电影就得知我的健身房跑路了……都不带点时间间隔的
看来我进了一个假的晚安人类夸奖群已经发出信息好几分钟了。
加上今天三天没学习了呜呜呜 求表扬又很焦虑自己为啥不学习 又不想动꒰இ﹏இ꒱
没有被真正看到过人生过了一半，回头望去，发现自己从来也没有被看到过，被真心爱过……这是件非常悲哀的事情，但还是希望自己的孩子有不一样的人生。尽力给她我心里不太多的爱~Hope God could bless me and my baby as always
离开了不对的人之后遇到了超可爱的男孩子！求表扬~~在summer上认识一个超可爱的男孩子，后来加了微信，一开始是为了一起打王者。他打游戏真的很厉害！
第一次给宝宝断奶了 表扬我一下吧 给我一点鼓励今天终于下定决心要给宝宝🚼断奶了 
只一昧求表扬却从不表扬别人 就相当于嫖娼！那么请大家就我这个正直的观点来夸夸我 蛤蛤蛤
单亲职场妈妈，压力有点大嗯，单亲、职场妈妈。虽然消失到外太空的前夫已然构不成心理伤害，但平衡照顾宝贝和工作事业间，确实压力有点大😂。今天看到朋友圈的帖子，突然好想也来求表扬。
现在还在加班，感觉好丧，求夸设计狗一枚，没心情画图
刚毕业答辩完，重大修改，求夸实在讨厌写论文，感觉写毕业论文花光了我的力气，答辩主席说我假设推导逻辑有问题。。。但我不造咋改，好想找导师讨论，被推说改天。。。郁闷了。。。
社交恐惧症的我和奇葩邻居吵了一架新家遇到一个奇葩邻居，从建造房子到现在装修尾声，两年多的时间，奇葩的老太婆总是找我们麻烦。今天忍无可忍，我终于开口骂人了。骂的不好，没水平，其他的新邻居也看到了我的泼妇样……心里好难过
想逃离父母，求表扬弟弟有抑郁症，经常不去上学，但凡弟弟做了什么或者没做什么让爸妈不高兴了，他们就轮番打电话给我，让我想办法解决。我他们也还只是个大学生啊，这种情况已经好多年了，每次都被当成救命稻草般的存在，他们就想把自己身上的担子都推给我。
失业，变丧变脆弱了还变焦虑了从毕业浑浑噩噩到逐步清晰确定自己工作发展方向，但是却一直倒霉。
自己剪了刘海。。。。快夸我2333第一次剪刘海啊哈哈哈哈 激动\(≧▽≦)/
我想谈恋爱，可是喜欢的男孩子没有加我我觉得是我太丑了叭，又不可爱啊。
科目三过了科目三过了，松了一口气
第一次在宿舍自己煮菜吃，求表扬！买了锅一个学期啦，懒癌如我才第一次煮东西。为了减肥减肥减肥，用海底捞番茄锅底煮了生菜、金针菇、豆皮。虽然卖相着实不怎么样，但味道很好哈哈哈。希望我能get更多做饭新技能，自己动手丰衣足食啦～～
零基础瞎画素描第一次发的帖子有挺多回复，被删了，不开森。没有学过，照着别人的素描作品画的。
新添加了沙雕表情包，求夸！如题！
坚持涂防晒一个星期了 值得1⃣️个表扬吗！佛系求夸今天做pre，老师评价我讲得“十分平和”甚至有催眠效果，哭了T﹏T做不到激情QAQ
母胎solo26年，可以表扬我吗！人生如此艰难哭唧唧
入手了一条手链，请大家夸夸我的眼光刚刚买了金草莓晶的手链。对的，我又败家了，没有办法，它真的太好看了😭(试图通过金草莓来摆脱我母胎solo的魔咒⁽ ¨̮⁾♡⁽¨̮ ⁾)
今天拍的桃花能夸一下我拍的桃花吗  吹出彩虹屁的最好😁
插的花明天上班，丧！！！😔😔😔
炸机了求表扬半年胖了26斤…求表扬
花艺作业，求表扬其他人都做的粉白绿白的小清新仙气飘飘，就我做的重口味 可是我觉得这个也很好看嘛！
讨厌自己没有人喜欢自己，都觉得我很没用。希望有人能表扬我
大家都好好哦谢谢你们
今天好充实 上午专业课 下午工作 晚上辅修课 求表扬😁😁😁我认真的想问 我的穿衣风格是不是直男都不喜欢今天一个妹子告诉我我的穿衣风格蛮man的不招男生喜欢 前几天有个直男告诉我我会在软妹风面前输得一败涂地
小哥哥们帮忙看看，这两张钱有什么不同的，今天收到的！！！查kf记录的故事我不是一个喜欢看别人隐私的人，我就是想看看我自己的情况，反正我就是通过一个渠道查了我自己的kf记录，结果最高记录是8年前有3条和同一个陌生男人的kf记录，然后就顺便看了下这个男人，是个82年出生的老大叔丑八怪要人命。顺藤摸瓜，我又查了下这个老大叔的记录，发现他最高记录是和我一个高中女同学的开房记录，差不多十几次。
马上考试了很慌😱就剩两天考试了 很慌 感觉还有好多没准备好😭 求保佑 求鼓励 希望这次一次通过
我画了一只小番茄，🍅求表扬！
今天又玩了一天手机 什么都没做好了 洗完了澡 继续实习的新一周。
丧的想去死了啊求安慰科目二挂了两次，平常练的很好，一去考场就上坡熄火，被教练骂的要死，都不想继续了，工作没找好，专业不喜欢，马上进行的初级会计考试也看不进去，感觉自己也没什么擅长的，已经闲了一个月，朋友也越来越少，找不到几个真心的，喜欢的领导原来只是利益共存体，我离职之后再也没有联系过我，睡眠质量也越来越差，经常半夜一两点睡不着，10点就闭着眼睛躺着可是脑袋就是不关机，投诉公司未缴纳社保劳动监察局也一直不受理，丧的想去死了啊求安慰 我不懂人世间的这些愁 它为什么一直缠着我 如果另一个世界，会不会美好一点
哭辽这个为什么会有违禁词嘛，发不出去哦
换了新的工作有点不适应刚换了新的工作，需要脑洞的那种，有点不适应节奏，去的第一天加班到九点想出来两个点子，哭着想辞职，但还是决定继续上下去，想要让自己学习变成厉害的人，求夸奖
陪无聊的你聊天准医学研究生，也是话痨，喜欢聊天，谈天说地，谈理想人生，谈人生百态，悲欢离合。也是想锻炼自己沟通能力，也可以解答一些医学方面的小问题。正儿八经的想聊天，胡说八道的请绕路。
胖了30kg！！！眼看夏天就到了，一个冬天居然胖了30kg，比激素催的都快，那么问题来了，请猜出楼主现在体重，这是一道看图题！
回绝了父母安排的相亲从过年到现在，老母亲担心我这个“大龄剩女”，加上身边友人的孩子纷纷抱娃，攒了几个青年才俊的电话，想撮合我们联系。不让父母插手自己的私事是铁原则，我果断回绝！
烽火连三月 读书然并卵 爱人不见了 城春草木深自打新年🔔敲响，已经读了《观山海绘本》415页、《山海经校注》上下930页、《山海经万物纲目》451页、《白鲸记图像小说》250页、《渴望生活》545页、《梵高书信集》422页、《梵高的耳朵》362页、《德拉克洛瓦论美术和美术家》389页、《解忧杂货店》291页、亚历山大传记三部曲《天堂之火》395页 + 《波斯少年》436页 + 《葬礼竞技会》281页……然鹅并没有改变什么，女朋友还离家出走了……
练车被教练骂惨了，很丧，求鼓励虽然马上要复试了，可是学不进去又不敢联系导师怎么办快来夸夸我
今天周日，一天给学生们上了8节钢琴课！求表扬😘今日晚餐，求表扬！吃泡面也要营养均衡鸭
室友参加讲座抽中了TF的口红💄……室友参加讲座抽中了TF的口红💄，色号也蛮好的，有点嫉妒，心里还有点不高兴，我知道自己这么想不对，然后我进小组来了，刷了会儿，心情好很多，心态也摆正了，你们真是群宝藏❤
裤子穿成这样，求表扬！虽然我没有优点，但就是想被夸！今天和渣男bettle了求表扬
自我感觉还ok点外卖经常点这个，第一次自己在家做
我非常的抑郁，有没有人能帮帮我，求求你们我现在心里很难受，我是个医学生，感觉自己有抑郁症，最近时间很紧，我不想去医院。
我可以求表扬吗？下午本来打算去一棵大树下读英语打卡作业，不料刚坐下来，感觉有东西从天而降，正好落在头顶，感觉凉凉的，以为在下雨了，结果伸手一模，没水呀！但是总不放心，再伸手一模，emmm一坨鸟屎，emmmmm，顿时不想学习了
上班后周末一直都宅在家，求夸😂好宅啊我
今天去健身房锻炼了，求夸！今天早上醒得早，去健身房跑步锻炼了1个半小时！感觉身体状态在变好！
刚和恋爱5年的男票和平分手，嘻嘻刚和恋爱相识13年恋爱5年的男票因为经济问题和平分手
昨晚去尝试了死亡刘海，，求表扬明知发型不重要，主要看脸，，，还是忍不住去做了某部韩剧里面女主的发型，，，我可能对自己的颜值还是抱有一丢丢希望的，，果不其然，，死亡刘海就这样愉快地诞生了，，，明天不敢出门了。。。我估算了下，我的脸是女主的2倍大。。。共勉，求表扬😎😎😎
恋爱长跑~明天就要和恋爱十一年的男票订婚啦，求表扬~
好难过 又和男朋友吵架了陪他出去拍照片  明明是拍风景非要我站在镜头里 可我真的很不喜欢拍照 然后他就生气的说那你和我出来干什么  然后我就走了  哭哭
一个月没喝奶茶了☕️求夸
下午心血來潮畫了幅畫 求指點!!rt
啊，还有十五分钟，我又活过了一天突如其来的情绪又让我情绪崩溃了
在家里无聊的不知道干嘛求夸好累平时上班都是朝九晚五，现在出来培训，早八点半到晚八点半，每天还有写不完的作业。好不习惯，感觉精力已经跟不上，整个人都不好了……
把抖音卸载了，顺带卸载了很多不咋用的APP，求表扬把抖音卸载了，顺带卸载了很多不咋用的APP，求表扬
一个人在医院做喉镜和雾化被呛死了
夸我不然憋说话！虽然还有几天就答辩了！
做了两年多心理咨询，我依然自己觉得很差在咨询上，周围的人都说我很有动力；但是现在不得不面对一个问题，200多次过去了，我仍然觉得自己是个很差的人；仍然不相信有人会爱我
今天创业了决定公司名称叫彩虹屁传媒创意有限公司
想要开店，求夸奖想要自己开个小店，因为拖延症和资金问题
写毕业论文收问卷到哭泣…… 求表扬挨个找同学私聊求他们帮忙填问卷，可是回填率很低……忙活了一天 离目标还差很远  暴风哭泣
吃完这顿饭想到明天又要上班了几天开心的不行，求表扬度过了每周五美好的晚上总是会迎来每周日忧伤的晚上
做初会ing，求表扬做了初级会计资产一章的习题，35道，居然就对了2道，难过，伤心😭
我吃的不多，只有小半碗🍜这个月被扣了200奖金 哭 这能被夸吗？在家学习两天，快吐了！求表扬
明天要一个人去看，比悲伤更悲伤的故事准备23年来看的第一场一个人的电影
看了一下午书，求表扬.慵懒的午后，翻开一本书来看，连阳光都变得更温柔了呢.
周末都有走出去没有宅在家哦再也不可以有人分不清迎春花和连翘了哦
一个星期不知道自己干了啥事（上课，实验，主要的事情没完成），星期一还要汇报，求夸好无聊周末总是一个人在寝室，室友都出去了 都没人说话！求表扬
我今天发神经写了一首“诗”，快夸我😂如果我的成熟是一只鸟，
那么它一定是一只猫头鹰，
每当我迷失在前进的分岔口时，
它一定还休憩在密涅瓦的肩头；
每当我在日落大道上踽踽独行时，
它竟然打着哈欠振翅飞来；
恍惚中它仿佛是我的“女神”阿里阿德涅，
衔着那一线晨光意欲引我走上坦途；
但回过神来看那既暗东方，
只有自己扭曲可笑的背影；
人的成熟总是跟不上自己前进的步伐，
它追啊追啊，
却总是让曾经显得那么尴尬，
时过境迁，
也只是凭添遗憾的苦恼
佛系减脂两周了求表扬第一周做的范志红，普通的调整了比重的传统中餐
我好想哭想要努力但是却没有动力的感觉好无助啊，我感觉自己太垃圾了，干什么都干不好
熬夜到1点半，早上早起啦；周末被放鸽子啦～求表扬惯性周五晚上大熬夜，没想到早上醒得比闹钟早，竟一点睡意都没有。乖乖起床洗漱、吃早饭，顺便洗了衣服，不可思议的是！做完这一切，拿出了一本书（活得不像真正的我）。
和男盆友分手了，求表扬刚过完23岁生日，和男盆友分手了，求表扬 V：xinxiaoqi0612。
过敏一个人就医，求夸夸全身过敏，红点点痒，又不能挠(睡着的时候把腿给挠了)，一大早起来打车去医院
我终于鼓起勇气去调解爸妈之间的矛盾了，求表扬妈妈因为年轻时受了很多来自婆家的气，爸爸对外性格软弱，对妈妈又喜欢发脾气，他们两人经常吵架，两人的性格这么多年已经发生了变化，就我的观念来看，都是很不好的性格。我以前一直很不喜欢这种家庭，性格内向，对于父母问题我都是不断逃避。今年开始，我终于鼓起勇气去给他们调解，尽量去找引起他们矛盾的本质原因，然后双方安慰。我不知道自己能否成功，毕竟嘴笨，而且父母年龄大，他们的思维已经定型了，就算最终没能成功，至少我曾努力过，对于父母之间的关系，我已经尽力了。
睡了一天从凌晨三点半躺到下午四点半
想吃点提高记忆力的药，但我连吃药本身这件事都记不住，求表扬（｡ò ∀ ó｡）想吃点提高记忆力的药，但我连吃药本身这件事都记不住，求表扬（｡ò ∀ ó｡）
哭辽……我的初会……经济法和实务才看一点点……感觉自己初级会计过不了……开始丧了！
鼻炎犯了，求表扬鼻炎犯了，还不知道这次要多久才能好。现在天天鼻塞😭😭一到下午就头痛，每天都睡不够。特别影响学习，心里好难受😭
求夸！纠结自己的性取向？
我好了。求表扬家里面着急我的终身大事，于是帮我相亲了，我对这事也不抱多大希望，因为自身圈子太小而且太宅话都说不了几句的。
开题答辩通过了嘻嘻居然一个要修改的地方都木有！我可以放心搞设计找工作了！那我就球球希望毕设答辩的老师也能这样和蔼！
画画这是我画的画，求夸
诸事不顺，求鼓励 ……2019年1月失业，父亲突然过世。母亲忽然就崩溃了，以前那么强势的一个人现在竟然买个菜都要询问我意见，完全地没有继续下去的信念了。我也很难过啊，却不能在母亲面前哭，所有人都告诉我照顾好我母亲，要坚强。
模考一直在退步，这次还不及格前几次退步还安慰自己至少及格了，现在这层遮羞布也没有了😭😭😭
今天不求赞，求表白！😭大龄单身女青，老陷入自我怀疑：是我不够优秀？是我不够漂亮？是我不够吸引？所以单到现在！喜欢的人不喜欢我，不喜欢的人也不见得向我表白～到底什么时候才能遇见我的Mr right😭😭😭
焦虑的不行工作不喜欢想辞职但是又一直没怎么攒钱而且刚毕业也没什么工作经验，一个人住刚开始还很惬意，时间久了连个说话的人也没有，平时找个人一起玩也费劲，啊~~我好无助，我需要夸奖
认为领导决定弊大于利，怼了一下，还是没能改变结果。这种傻瓜式说话能夸夸吗？从工作角度认为这个决定是弊大于利的，知道所有人都在吐槽但表面迎合，知道我不应该 说话！
从小就手特别笨的我第一次戳羊毛毡 求表扬！我其实特别没耐心手也笨，突然被种草了羊毛毡戳戳乐…第一次做求夸
因为没有男朋友，求夸笨人原本一个人好好的，都单了两三年了，一直觉得挺开心的。最近不知道抽了什么风，突然特别想找个男朋友。但是但是，偏偏找不到靠谱的男朋友！现在一个人睡不着，没想明白这事，求夸。
对不起 我戾气太重了第一次来这里发帖 可能我真的要注销微博了 每次看微博都不敢看下面的评论 形形色色的人太多 各色评论真是让人开眼 总是忍不住去和他们理论甚至互喷 还是豆瓣好些 尽管也会有杠精 但总体上大家都是和谐一片 可能我戾气太重了 不适合网上冲浪了
老板说看到我的实验结果愁得两天没睡好其实我比他闹心多了，毕竟是自己的课题 也不知道从什么时候开始，似乎方向就错了，越做越奇怪，只能强行解释，好久做不出阳性结果了。忍不住怀疑可能从头到尾都不成立，博士三年一场空，太丧了
这礼拜马上省考了，好焦虑这礼拜六考试，从12月开始断断续续刷了7千多道题，可是行测感觉到了极限，始终卡在70分左右，粉笔预测72分。
我一个30多岁的老母亲，靠意志力考下了美国注册会计师执照，求表扬！回想每天晚上等娃睡后独自看书到凌晨两三点，转天早上还要去上班的日子，真的就告别了！
比男朋友大了7岁。他们全家都反对。他姐姐加了一个他并不相熟的同事叫人劝他和我分手。委屈，也不敢表现出来，怕他难过。emmm…很戏剧的是，那个同事的老婆就比他年长6岁。
花了我一个下午做的千纸鹤，求表扬
故地重游有点难过，求表扬。嗯 就这样
调剂系统马上就要开了，我还没找到调剂学校求表扬😔
今天终于是个人民警察了今天终于入职成为一名实习警察了 求夸
我妈给我剃了光头，求夸我妈给我剃了个光头，还笑我像个大头儿子，其实我是女孩，求夸
熬过了第三次化疗，求表扬！明天就可以出院了。
跑步没坚持下来计划十公里，只跑了8公里多，很沮丧，求表扬！
下一狠心就把分手两个月的前任删了，求表扬。还是难过了好久呀，大家能不能骂醒我or安慰我一下，谢谢大家啦🙏
我一个新人，被人排挤真的好难过啊来公司一个多星期了，我都没有融入到集体当中，不是我不融，是有人排挤我😭我接那个人的话就故意冷我，我已经知道她对我有恶意了所以我就远离她，结果昨天还是被坑了。这几天一直生病发高烧还来工作，真的很难过。给我安排的座位背对着大家，大家平时一个桌子一起聊天一起吃东西，我的地理位置也决定我有点格格不入。真的蛮难过的。
等公交一直被蜜蜂围绕是不是我太香了？可是我不用香水啊！这蜜蜂看上我啥了。赶走又回来赶走又回来，难道知道我在让平面设计蜜蜂logo了？
悲伤的一天，求朋友们回血昨晚失眠，早上还上班，穿了刚洗的鞋子，结果走出楼门口外面在下雨，走了五分钟，耳机坏掉了，声音断断续续，今天一个人吃了晚餐。
辛苦工作回来，想和陌生人聊天的冲动忍住了，求表扬下乡一星期，累哭了，打电话给异地老公，人家在玩游戏很开心的样子。内心极度不平衡，我赚钱，我养家，你玩耍，连个关心的话都没有。看到最近很火的那个app（soul），点开想找陌生小哥哥吐苦水，然后点开又关闭了。没那个心情做也没那个精力再去做生活以外的交往了。反正忍住了，最后一刻守住了底线，求表扬！
去相亲，对方没看上我，看上了一起去的闺蜜，还要了对方的微信，晚上直接语音通话了，求表扬！！！！地铁保护了两个女生求表扬早高峰地铁，有一个中年男子倚着栏杆睡觉。就一直摇头晃脑，把脑袋凑到他前面两个女生脑袋旁边，离得非常近，在人家脑袋旁边呼吸。两个女生敢怒不敢言的样子，因为确实很猥琐了。
这是楼主的做法，大家怎么看？https://www.douban.com/group/topic/135886107 
教会连电脑都没有碰过的老爸用微信，求表扬老爸是个县城的交警，工作期间错过了单位组织的电脑培训，后来也没有机会使用了。退休后生活没有重心，一下就失去了活力。
考研只有一丝希望了已经是二战了 毕业一直脱产 学校标准也降了 一志愿还是没上成 打算调剂一个学校 明明去年这个学校还有大量调剂名额 今年就没几个了 可能也调剂不成了 心里又焦躁又难过 运气真的占很大一部分 也许研究生真的是我的一个遗憾了吧 
证书考过了，农药单排上了王者 快来夸我鸭好开心 接下来要继续努力考证啦
上班好累，让夸赞使我浮躁吧夸夸我，调剂ing考法硕，离梦想院校差一分，调剂的话，本科学校差，六级法考一个没过，法硕今年爆了，自己的分都不值钱😢
我真的好想发自拍，又不敢在朋友圈发OK，照片删了，满意了吧？
今天拍的杏花，天也特别蓝
我正在做个 相互表扬的app （认真脸最近这个想法越来越清晰
晚饭吃的好饱呀，求夸当伴郎去新娘家拱门手指被夹出血泡，求表扬！
我家英短蓝猫可以自wei，很优秀！
在是否要在职考研的路上徘徊不定，求支招之前两次考研失利，就出来工作了。但是工作还是有些不甘心。今年想在职考非全，但是还在犹豫纠结，求支招
抑郁er今天终于把沉迷的游戏卸载了在此声明在一切回正轨前不再把游戏视为逃避现实的手段之一
大家来说自己的一个感觉不满的地方。我来夸你！我昨天跟男朋友提了分手因为觉得一直是我在努力我在付出，好累啊。
早上我该怎么在朋友圈说正能量的话 啊？？？就比如：
我要离婚啦，来表扬我我今天去打肉毒素了，求表扬，嘻嘻由于一些原因，两条小腿不一样粗而且右腿肌肉特别大块，今天终于来医院打了肉毒素，希望小腿上的大块肌肉能离开我，哈哈
求支招组长拿我们当兄弟，我们七个却只想当他的爸爸，该怎么安(shuo)慰(fu)他？
终于抱到了那个一直想拥抱的人，虽然只有一秒周末去见了一位很久没见的老朋友（曾经很有好感却只是朋友的那种），在车站分别时，终于鼓起勇气主动拥抱了一下他，然后趁他还没反应过来就迅速转身进站了，动作很轻，速度很快，快到连我自己都还没来得及感受这个拥抱，啊呀，真的是又开心又不开心，都“蓄谋已久”地抱上去了，怎么就这么仓促呢，哭唧唧……但，好歹也抱到了啊，也算是很勇敢了对不对？
自己动手做了一个单间和小公寓，求表扬～上班摸鱼的时间里做了一个小单间和一个单身公寓 
作为一个女生，超级喜欢射击是什么鬼？射箭（护具马甲太麻烦），
他两个小时没回我微信了 求表扬自己找的大猪蹄子
每天都在想自杀今天刚和男票吵完架 想分手了 没意思 活着也没意思 感觉自己 一事无成 
大家都有夸夸群吗？我都没有，难过，求夸～实在不知道说啥，放一张我家三三的照片好了
周末野餐自制+摆盘求夸4人份，公园草地上👇
跟年纪比我小的男生交往跟年纪比自己小很多的男生交往，我是不是傻了
终于跟爸妈摊牌考研专业是考古了！求表扬！自己的梦想和使命感在支持着我啊！！
周一上班，收到了好多网上下单买的东西！这个周一，是一个收货日，在网上下单的东西到了好几单，有来自齐齐哈尔的蘸料，还有梅乃宿的梅子酒（小瓶滴），还有水果麦片和柚子茶，还有宠物湿巾3本，还有一封挂号信，所以一上午拆了5个快递，还有一封信，啊啊啊啊啊，周一是个收货日~
没有报双学位(>﹏<)，我怕累而且学费也贵，我怕我坚持不下来，求表扬！
晚上坚持去健身房 求表扬其实今天还蛮累的 可是为了减肥 要加油
英國，洋人自大的時間太長。。。 想提起公益訴訟。 請表揚我愛國。#英國大使館[超话]# 中國，國人自卑的時間太長。。。
一会儿就要考科目三了(过啦第二次 紧张
想让所有人都来夸wuli短腿崽崽的可爱脚丫！给崽崽偷拍GIF的时候正好抓到他在做梦
中年男人，求表扬快40岁的老男人，没房没车没固定工作。年轻的时候玩太多，钱和身体都被掏空，还欠一屁股债！因为欠债和身体问题，老婆也跑了。现在拖着半死不活的病躯苟延残喘的活着。感到人生已经没有了意义，没有一丝希望。能否给表扬
不断学习画画，求表扬！虽然现在年纪不小了，但是还是不能停止对画画的热爱！下图是临摹的。
我想听你们夸《都挺好》里的苏大强！！来夸吧！
我已经打算自己走出丧的方法啦~求表扬~有一句话我觉得可以治愈我自己的丧 大概意思是犯的任何错都拿过去童年的阴影做借口吗  也包括罪大恶极的事吗  好像突然明白了那些过去的事在未来的美好面前都没那么大  只是我还有点懵懂 我不知道该怎么样去面对那一个又一个的障碍  比如 不敢和陌生人和朋友自然的说话 老是自卑 求指点~
头发烫直了  求夸公司组织员工午睡时间听可复制领导力音频，我坐在人事主管旁边睡过去了高层中层一点儿也不学习，发个朋友圈都全是错别字，拉着底层员工培训领导力，真是搞笑呢，学完之后更清楚意识到完美领导和我们这些沙雕上级之间的区别吗？？？求夸
在这个组呆多了，容易到处放彩虹屁……求表扬今天打开豆瓣，日常开夸……夸完看评论为何别人都这么含蓄……发现进错组了。
高位截瘫也可以写字啦哈哈哈17因为抑郁症跳楼，颈7高位截瘫，。
宁缺毋滥坚持的好心累突然发现这个组 来发个贴
本讨好型人格希望得到安慰555和一个刚认识的人的聊天记录
试用半个月，发现这个工作真的不是自己喜欢的，想要裸辞，求夸房地产文案，天天写些夸夸其谈的内容，厌倦，没激情，没灵感，还天天改稿
好丧呀，gwy白考了哭了… 再认真努力工作，也比不上有关系的人。辛辛苦苦考上gwy，一夜变成事业编(´･_･`)
一朵超美的茶花爸爸去世十年了…今天是他生日很想他，又很不敢想他。
虽然我是个必须睡懒觉的女孩，但今早我早一点起床帮爸妈打车，送他们，要不要表扬下我呀！对了！看到组里的帖子，真的各种风格，希望这里是每个人努力发现自己的正能量小太阳，然后大家表扬，小太阳越滚越热哦！虽然知道还有好多好多不开心的事情，比如呐我今天又想念一些人了，但是总不能一想念就忘记之前的决定吧！本来就要负重前行，内心的力量还是要自己给的鸭，每天再绝望，也要绞尽脑汁想一个快乐的借口，我一定奔过来表扬的！嘻嘻
做选择题好难我是一个新人律师，目前的工作在上升期，但不是自己最想从事的方向，律所另外一个新成立的团队想挖我过去，是我很想从事的方向但是我有点犹豫。两个选择各有利弊，我现在好纠结哇，选择恐惧症
一个人坐在公园湖水边吃午餐，虽寂寞可是也别有滋味春天的风景很好
拖了好久，终于投出了第一个实习简历虽然投的是算法，但是自己啥也不会。
我凭一己之力搅沸腾了一锅水！我厉不厉害！！因为我犯的一个错，单位将这个问题上升到了制度的层面，到办公室分工的层面，现在俩办公室在暗中撕逼，明天还要开会撕逼！我厉不厉害！！我凭一己之力搅沸腾了一锅水！！我优不优秀！！！
今天刷了一天题下周末要考试啦，今天刷了一天题，做会了三道大题，求表扬～
狗狗掉的毛，团了个球今天晚上给狗狗梳毛~难得的特别的乖~
放弃转专业求夸放弃转临床医学专业，现在专业是软件开发
豆瓣夸夸群马上200人了，快夸！豆瓣夸夸群，一群戏精欢乐的地方~
吃了一下午零食，坐在书桌前啥也没做
新入组，画了个🍉，好想被表扬零基础，画个圆都要画画擦擦好多遍的毫无天赋的我，照视频画的画
做的方案被老板批得一文不值哎，不知道怎么做啊，自己能力太差了😔
考研四战，初试第一，求表扬!!今天才知道什么是藏龙卧虎，排名我初试只是第三，这两天笔试+面试，兵荒马乱，难度超乎想象。比初试难了好多好多啊!!面试老师们的眼光好毒啊，提问让我中了无数剑。为什么一半时间都是英文，问的还是专业领域的问题。
宝妈职场遭遇寒冬，求鼓励。第一次怀孕，非常紧张，后来先兆流产后卧床保胎，鬼使神差地辞了职，现在娃6个月了，却因为间隔年职场遭遇大寒冬。很心慌，三年的工作积累一朝回到解放前，没有特别的生存技能，加上碰上互联网裁员大潮，好难过，弄的人都很自责，老公一个人上班养一家人，每每他加班我都觉得是因为我没做好这个家庭的另一半顶梁柱。
刚刚第一次在微博上发自拍了！但是！一个小时过去了，没人夸我！想哭哭(´;︵;`)实习了一个礼拜，感觉不合适，今天提出离职了，夸我吧！对公司很抱歉，但我确信不喜欢这个工作。愧疚又带点兴奋。
创业ing，求夸在和朋友做不看脸只听声音的情感社交类的app
今天没有穿秋裤，求夸！我倒要看看这能怎么夸
老年痴呆求表扬因为忘了把充电器带回学校，所以下午坐车赶回家取，到了家门口发现，又忘拿钥匙了，现在枯坐在楼道，，，🌚🌚🌚
每次被别人夸不知道如何回应现实生活中，比如你今天好好看啊，你戴这个发箍很好看这种的..我都不知道如何回应，可能自己有点自卑，每次我都本能的回应：真的吗..
不去健身房，控制饮食，在家每天做半小时keep，半个月瘦了8斤！！快夸我~如题
好囧，感觉自己混的好失败毕业二年多，工作不稳定。和朋友合租一个单间，没有门禁卡，不经意发现别人的门禁卡放在门禁边的信箱里。
实习为了省钱选择了绿皮车要坐16个小时 为了报销200毅然决然选择了绿皮车结果买到了上铺连腰都直不起来了
毕业一年雅思4战还是没6.5，最近确诊抑郁症，offer也马上过期了，人生停滞，求安慰！大学四年亲人相继发现癌症，有一位18年过世了，对我影响很大，也担心经济问题，在复习阶段背负太多思想包袱导致焦虑，和复习时无法静心，考试很紧张，最近一次也没还退步了。半年卸载微博，微信朋友圈也都屏蔽了，怕见人，疯狂长痘和发胖，我在22岁这一年经历了人生最低谷，不知道多久能够好转。停滞状态让我崩溃……
删掉了喜欢的人的微信，求表扬为了你做了太多傻事，而且你都不知道，不去想没有可能的人，再见啦。
今天休假去加班休假早起去加班
我老公快被我搞死了求表扬～快生baby了，昨晚和老公一起组装吸奶器，组装完了需要看看是不是可以正常使用。
因为身体原因要辞职啦，接手爸妈的生意虽然不是大生意就让我按照自己喜欢的方式生活吧
辞职了求表扬
一个人包了一下午的饺子剁馅剁到怀疑人生
等待offer中，有点焦虑,求夸！！！过了一家世界五百强的终面，谈的月薪16k,目前offer在审核了，等了快两周，有点焦虑，求夸！！！
从小字就丑的我，终于开始练字了，坚持每天至少一页，带图打卡，持续求表扬😜3月17日
与抑郁焦虑对抗一个月，求表扬！确证抑郁伴随焦虑已经一个月，失业在家，目前情况已经从原来没法入睡进食到现在可以好好睡觉啦！
决定学习到今天晚上九点，求表扬并保持下去，请夸夸我
真希望我们能牵手走在阳光明媚的大街上同性恋。因为上课，每周只能见他一次。我现在每天给他写一封小信。
大家来留言吧！我来夸你们…表扬技能进修中…有什么想要我夸的吗？
啊啊啊总觉得好担心最近感觉咽喉炎加重了，去医院做了喉镜检查 ，医生说不是什么大问题，但总是好担心啊，尤其是之前乱百度了一通（呜呜呜大家千万不要瞎百度。。。）
心态没崩完熬夜做晚安电台为了让喜欢听故事的朋友能睡得好，自己却天天失眠，好在心态没崩完，还能坚持一下。
雅思继续学习中求表扬好难啊，狼狈的坚持中，求表扬，能救我一命。
作为一个男生，对做饭的兴趣很大刚做的
我刚刚把我老板给怼了🎤🎤情不自禁
准备考研的第一周坚持一周了。
失恋失业根本不是事儿你想想你幼儿园的时候 没对象没工作不也天天乐呵呵的吗？ 
考研失败了，但是想二战准备去抱一个笔译的班去听课，多考几个证，鼓起勇气再试一次考研，有这个想法但是好怕自己坚持不下去，希望得到鼓励
小组简介不是禁止自拍  发明星贴  求夸吗。为什么都加求夸  求表扬开始做点小生意 精心选的图为什么没有人欣赏哦感觉都还挺好看的，是我的眼光跟大家不一样吗？为什么没有人喜欢呢？还坚持吗？
有没有去除头痛的建议头痛到想要敲碎它
关了朋友圈关了朋友圈入口，每天不再一直忍不住去刷，或者拿起手机就会打开微信时去刷。求表扬
我选了一节三个小时的公选课 求表扬晚上六点半到九点半的韩语课😢
我写了一首诗，名叫《鲜切花》鲜切花
以前做梦梦见自己结婚，醒了过后连对方的长相都忘了记得以前做梦梦见结婚，穿着婚纱，不知为啥在乡下办的婚礼。不过梦里都有满满的幸福感，他也对我特别好。醒来后努力想记住未来老公的模样，结果怎样都记不住了😭哭泣
连续三个月当肥宅的我 不想工作不想写论文不想起床 求表扬🤓我觉得没错呀？？？如果找不到人生的价值，那该怎么办？我是一个没有主见的人，对自己的未来充满迷茫，我不知道该怎么去表达自己内心的想法，这大概也是因为我并没有什么想法。当身边的人有着自己所不具备的优点，而自己还在为弥补不了的缺陷所伤神时，我该怎么办……
夸夸我的短腿吧一看就是运动型短腿 求夸！
老阿姨脸上乐开了花和喜欢的小哥哥度过欢乐一天～我这个老阿姨简直乐开花了 哈哈哈哈 快夸夸我
工作中的自己戾气太重我怕麻烦怕的要死，不喜欢午休时间让我工作，可是工作性质往往没有所谓自由时间，我就喜欢自己生闷气，明明知道这样的感觉很糟糕，也觉得自己很不负责，求大家开导，如何做到兢兢业业不抱怨
拉黑了表白4年没成功的男人不明白为什么别人都说他是渣男
工作毫无动力，想回家，求表扬累累累。。。工作久了想回家，家里待久了想工作，总结人犯贱，唉。。。大家多表扬表扬我，让我振作起来好好工作挖
考研加油！！！大学四年没谈过恋爱
确诊重抑的第十一个月，求夸！在最最艰难的时候也没有被打倒呀，努力活到了今天。如愿学了心理学相关的专业，虽然有些不尽如人意，目前在自学水彩当中（画画好难，画了十几年连大头都画不好quq）
我是不是最可爱最聪明的求鼓励 求安慰 
夸夸我，背了16W的债，还钱中……姐姐被网贷套住了，拉她上岸，正在帮忙一起还钱中，已经控制住了，争取一年内还完。
（歪楼）腰间盘突出的孩子如何锻炼如题。
和喜欢的男孩子表白被拒绝了…但还是感谢他对我的坦白
今天第一次上班，自己状态太差了…早上起来没吃早饭出门，头晕的不行。脑子也跟不上趟。
想出了一个点子解决自己的焦虑情绪，求表扬。把不想做又迟早得做的事情写在小纸条上，折起来扔到小盒子里，每次心里不平静就抽几张出来马上做✌️
弟弟在我脸上抓了几个洞 我没哭 求夸！内心实则想吊打他
失业失恋被判定双向情感障碍，求表扬 其实我感觉真的夸不出 流泪
终于拔草了淋面蛋糕抑郁症了（谢谢大家，我决定今天出去走走，吃个好吃的）也不用表扬我，我只想快乐一点。
巨丧的我，开始心理咨询了，求表扬上大学半年多了，不太适应，每天不想上课，就想趴着，睡觉。
突然发现自己真的没有朋友目前处在人生低迷期，觉得没有人爱我，甚至连那种可以一起陪饭的浅显朋友都没有，一定是我交际能力不行，自身有问题吧。
做噩梦了，我好怕做了好几个那种短短的噩梦
我可以打hpv疫苗啦！开心！感谢前男友们的洁身自好！！真的好开心！！
早上将近十一点才起来，能被夸吗??
把猫养的胖黑胖黑的，求表扬
一个超难的考试过了过了一个超难的考试～特别高兴求表扬O(∩_∩)O~~真的是超难啊，考了五轮，其中两轮面试。
刚把男票微信删了，求表扬这个垃圾打了一下午麻将没理我，知道我不开心了只让我早点睡明天再说
被妈妈打击说我要是留在北京 没有钱租房子只能住地下室 过街天桥
体验了相互表扬的微信群体验了一把，他们还挺用心的
失恋后始终忘不了前男友已经快一年了，断断续续有联系。以前还会哭，但现在已经不会了。只是看到或听到关于他的什么还是会拨动我的心弦。
二战学科教学英语，很可能没学上初试379，排名中等吧，选的985，结果说不能调非全了人数很可能从五十几个减到十几个，很可能没书读。没想好怎么和家里人说这个消息。好歹是双非跨考，邮件也发了，东西也准备了，收拾好心情，冷静上场吧
最近诸事不顺考研失败，找工作失败。性格内向，社交恐惧
没啥可说的，就想被表扬如题。。。。。
请大家夸我有气质 谢谢大家需要自信 谢谢啦
梦见了自己未来的老公～昨晚做梦梦见自己的未来老公。模样很清晰，性格比较内向沉稳，高高壮壮，专一宠爱，生活也比较简单。有个梦的场景是他在学校楼下静静地等我，背着个红色的双肩包，然后我们一起手牵手回家。虽然知道是假的，虽然知道是自己在犯花痴，但是梦中那种和自己的理想型在一起，简简单单的生活，那种感觉，真是要幸福死了哈哈！！
第一次蒸包子，虽然很丑，还是求表扬今天糖酒会又逢周一交通堵到爆但是我走得早没有迟到，求表扬新的一周开始了 大家搬砖都要加油哟
中午午休我还在学习 求夸夸中午没有午睡还在图书馆学习 求夸夸ʕ๑•㉨•๑ʔ❀
我分手了三年了 在一起三年 就这样吧 祝好
遇到好为人师的人怎么办啊？毫无准备，专心调剂时昨天接到某958高校考研复试通知，18号面试，内心悲凉求夸昨天早上知道的可以参加复试消息，据往年来看绝对不可能进复试，分数偏低，初试考完后便把专业课知识扔完了，在专心准备另一所211的复试，看到消息先是惊吓，没有惊喜，然后害怕，因为毫无准备，一度不想参加复试。在亲友劝告下，觉得也是一次机会，现在在高铁上。然而现在真的是毫无准备，害怕变成一地荒凉，害怕面试害怕面对导师提问。高铁上也看不进书。
从小学到大学，我从未处理好人际关系，把人际关系搞得一团糟，我是个废物我永远进不了班级中心，我永远随心所欲，我永远特别社恐，不喜欢等人吃饭，等人下课。要是有人想在下课后跟我一起回宿舍，我就会找我要上厕所之类的理由逃脱。只要有人在我就有负担，我就喜欢一个人干所有事，想起要去找一个同学说什么事要耽搁我三小时，我就会遥想三小时后我才可以躺在我宿舍的床上（只有躺在自己床上的时候我才是最放松的），那好痛苦。到最后所有以前跟我玩得不错的同学都跟我生疏了，我是个废物。
“你一定也是某个人翘首以盼的惊喜。”我何时才能遇到属于我的“惊喜”呢
被骗了钱，求安慰哭唧唧
发了个帖子被diss的想哭，求表扬和安慰🙃
没忍住又吃了五个炸鸡求表扬减肥永远只是想想
最近很丧最近很丧，生病一周，房子好难找，没有什么动力，什么都不想做，怎么办
稿件怎么写都不满意，怀疑自己的能力采访前紧张，采访中冷场，成稿时难产。
？点了外卖送给喜欢的男人，被他骂他这几天痛风发作，我点了外卖送到他公司，被他刻薄的骂了一顿
在楼下遛弯看到一位摔倒老奶奶  我和一位过路阿姨把她扶起来了  求表扬。去寺里求签求到了下下签 求安慰真让人难过…
finally，，报了两个月之后的托福要加油！
怎么样给敏感的男孩信心啊明明一个185又好看又乖又善良的男孩子！！老觉得自己丑  还丑的很明显  还老是烦自己不会和女孩子聊天！！！
抑郁症不断犯病，但是今天我没有哭！求表扬我都犯病好几天了！想打人想骂人！但是！今天没有哭！而且还自己拎着小筐去洗澡了！我是不是很厉害！我竟然出门了！求求求表扬！我有多活一天！
全天下就只剩我一个丑女孩了自卑辽 一出门就发现
怎么别的小姑娘都是那么好看呢
怎么全天下就只剩我一个丑女孩了5⃣5⃣5⃣太委屈了
相亲失败……相亲对象加了微信，但都没联系，两人异地，求夸
不想谈恋爱了累得很
哈三中一模英语只扣了12.5分 (不算作文) 求表扬 😃大三以来第一次按时交作业耶。
今天生日！可以得到祝福嘛（不用回复啦大家都好好ㅠㅠㅠ爸妈弟弟都不记得，也没有吃蛋糕，一个人去看了电影（但感觉好爽！
哎呀没营养的帖子被顶到上面很不好意思所以大家不用祝福啦！这是我人生中收到过最密集最充沛祝福的一天，感恩，也祝组里的大家平安喜乐万事顺遂❤️
总是不想去上班，领导太墨迹一看见他就觉得阻碍社会进步哇
昨晚，11点半就早早的睡美容觉了，求表扬一直打着11点左右睡觉吧口红，每次都是12点多才睡，感觉早睡的自己棒棒哒
又做了一套小衣服 我超棒的 求夸奖今天生日没有人记得努力微笑 但还是想有人记得我的生日
今天爬起来上班了，求表扬每天都活在焦虑里 超级自闭每天都对未来感到焦虑 找工作又不知道找什么 画画也画不好，连发到小组里都要考虑好久 害怕被无视 是不是没救了，
总是好丧怎么办最近一直想搬出去住，可是在看租房信息的时候越看越犹豫，完全不知道自己想要什么，大哭(ಥ_ಥ)
这学期开学到现在真的好努力呢，每天都能坚持用高效率学习，觉得自己好棒啊🤠🤠
低于50的私聊我，，我只能活到31岁啦……明明在减肥晚上还是忍不住点了外卖求表扬…
和男票五周年啦！求表扬！从学生时代走到现在，很不容易！
挺绝望的。今天算下来，一整天的烦心事。
失恋了如题
如果生活中本组的人多一点多好
熬夜写其实还没到deadline的论文，求表扬好难写啊我要疯了不想写写不下去我想睡觉呜呜呜
画了一些图片，夸夸我呀
一个人哭了大半个小时可以不要夸我“坚强”吗
新人进组了 嘻嘻嘻
hh
hh
隔壁室友打呼震天响，失眠一整晚，忍着脾气早上依旧化了个美美的妆去上班，求表扬！进群后更抑郁了本来抑郁的我，听说有这个群，抱着大家能给于点点表扬鼓励，得到丝丝温暖的，让我对世界少点厌烦。结果发了几次贴，没人鸟我。
死宅坚持两周健身房啦！！一直都超级懒得动的，已经成功坚持两周健身房了。结果。。体重从46kg涨到49kg  你怎么夸我🤥
搬家和裸辞换工作撞到了一起，好迷茫，求夸~首先在大城市一个人生活真的不容易，日常开销也比较费。身边的好多朋友陆陆续续地回到家乡工作，或者很多人去当了老师和公务员，寻求一份安稳的工作。
又跟我妈吵架了没办法跟我爸妈好好交流。完全不合。视频聊天五分钟就能吵起来。相互无法理解，所以不要跟我说多理解理解他们这种话了。
写论文 查了很久都没查到合适的文献还有三天不到ddl，想哭哭
26岁赚到100万，30岁了却焦虑得不行
社工面试过啦！！！快来夸我！！！九月底辞职了 之前在一家世界500强制造业做项目管理 太累了 而且因为是工龄制所以我是应届生工资特别低 不加班都不用交税
间歇性发丧，持续性奔跑🏃🏻♀️，第一次完成了制定的运动目标！求表扬！这周一共运动了五天，每天都跑步5公里！中间也发丧了两天，在家躺尸，自暴自弃，差一点就又要暴饮暴食了！还好悬崖勒马，磕磕绊绊，总算完成了一周的任务！放上数据，激励自己下周也要努力坚持鸭！
找到一个20RMB/h的兼职，请夸一下我原本月薪7k，辞职去考研，现在考研失利差了100分，找到一个兼职支撑日常，决定三战。也不知道未来方向在哪里，再次考试也不知道能不能行，但是请夸一下我，再这个瞬间我对这件事确信无疑(•̀ω•́)✧。
新发色，求夸～第一次漂发，希望没有很非主流……
我今天知道了伤害自己爱的人是不对的即使他伤害了你
独居生活，自己做的餐，求夸一人食好孤独鸭
求表扬喜欢一个比自己小4岁的男生 表白被拒 求表扬
我喜欢的男生今天没有给我发微信，我也忍住没有给他发，应该被表扬么喜欢了一个男生，很远很远的异地，奇妙的是我与他只见过2次，就不可理喻的喜欢他，他给我发微信我就能高兴一整天，但是我主动给他发微信他就回复得很慢，有时候很想跟他聊天又不知道聊什么。其实最近烦心事很多但是不想跟他说怕影响他情绪，我其实很玻璃心但想为他变成钻石心。反正就这样吧，有没有好心人安慰我一下
没发生什么，就想被夸给大家看下，我为脱单都下了什么App突然觉得自己太懂事，感觉亏了一个亿，呜呜，求表扬大学开始，觉得家里爸妈负担过重，自己该对自己负责，勤工俭学，没再跟家里要一毛钱。亲戚邻居眼里的懂事孩子。
可以鼓励我一下吗明天就补考了
一个人做了7次手术，对象没有表示一点心疼，感觉自己瞎了。还是要自己坚强，求安慰。人生最惨的经历就是自己去做了7次手术，最后一次复查医生说完全康复了。平静地回到一个人的家里，立刻跪倒在地上嚎啕大哭。
有没有大手子知道这个雕塑叫啥新买的衣服还没穿就洗坏了，求表扬放在洗衣机里洗的，之前从来没洗坏过。
辞职三四次却走不了，煎熬痛苦我是在服务行业做网络运营，在这里呆了四个半月了，提出辞职三四次了，人事总是忽略我的请求，领导们都不让我走，这里一个月只能歇四天，而且还要一直加班，每天要求化妆，工作时间是8：00-18：00，中午休息一个小时，真的受不了这种生活了，他这里招不到人，而我的工作非常复杂，交接太麻烦，一天都离不开人。
外婆82岁，开始学电子琴啦外婆是一个很浪漫的人，一直喜欢大海，觉得只要在海边看看，听听海浪声，就什么烦恼都没有了。所以外婆一直遗憾，没有嫁给一个渔民。
今天考试，一直在想跟讨厌的人吵架的事，真想抽自己。也想跟那个讨厌的人打一架。表扬组突然闯入了一些莫名其妙的人虽然我们知道有些东西人之常情。
我是刚刚加入的，爱发呆，上课溜号，写作业慢，不被喜欢，求大家夸夸我吧！😔从今天起 微笑要走心 加油💪忘记多久没有开心的笑过了
考研国家线差三分，求夸今年理学分数线是真敢涨呀，我又要没学上了，哈哈哈哈哈哈
最近工作好忙最近工作好忙，第一次带团队，虽然只有2个人，但没经验，心烦意乱ing
外婆走了半年了，但是还是没完全走出来，求安慰去年九月的时候外婆走了，特别突然。
求大家夸夸我最近得了哮喘，脊椎也不好，而且好像没有晨勃了 我这是怎么了，求夸
永远没有学习方法从小就厌学。但是有过因为奇怪想法拼命考第一的时候。就是觉得全世界都想踩死我鄙视我（没夸张，当时是真的这么想），不吃不喝不睡地背书。但是就是死蠢猪，没有探索任何方法，到了大学还是没有任何方法。特别特别讨厌别人说我努力，夸我努力我就觉得是在骂我死蠢猪，因为我要拼了命才能做到别人轻轻松松达到的事情。
我新买的口红不见了过年前刚买的阿玛尼405不见了……好伤心啊😭
熬夜画again做了胃镜，求表扬一觉醒来结束了，没有手术体验好失落
做了两天题，科一考试100，开心^_^10多分钟就交卷了，第一个出考场的
睡眠一直不好，特别是这段时间以来三四个小时是常态
人生第一次丢了手机心塞
憋了好久，都没憋出个优质的彩虹屁，真的是要多读书了  求给灵感昨天晚上仿佛和喜欢的男孩子聊天失败了，求夸…好不容易鼓起勇气找了个他可能会感兴趣的话题，但昨天好像表现很差！似乎有些过于关注自己的紧张而没能特别get到他的点，以至于我现在回想起来感觉很懊悔…求安慰求夸夸wwwww
今天玩了一天手机没有看书🙈
困死了一个上午200分钟的纯干货 课程，困吐血了
周一好疲惫好丧，求安慰今天上班好疲惫好丧，一大堆事情要干，一堆会要开。可是我想多点时间干好自己的工作。调整了快一上午，心态反而更崩溃了。
26岁裸辞考研想要在老去之前再拼搏一次做一次改变！家人朋友的内心我都知道，只是不想打击我，没有反对只是让我认真考虑！压力很大！求表扬打气！！！
第二年考高中老师去年考了64分
从过去的失败中走出了一点点 求表扬大四生一枚~ 差几名保研选择了考本校~然后就专业课考脱了~一直觉得自己是个不太能承受“失败”的人，而这半年接收到的反馈也一直是“失败”，所以本来不太自信的我更加讨厌自己了。
上班路上提前了二十分钟起床，洗个头发，涂点粉底液上个口红，一看时间又来不及了，冲好中药放到电瓶车挡风的内兜里，跟老妈说声我走了，出门犹豫了一秒钟就决定从巷子里经过，有两家的木香花枝条从各自的天台伸出新绿，抬头望了一眼心情不错，再往前是蔷薇花枝，没有花，叶子的颜色要深些，像夏日的颜色，今天天气没有昨日好，清晨有些微凉，骑到一处四岔路口，街角的白玉兰开了，几天不见便已是一树玉白，往街里瞅了一眼，开的是几株白玉兰，粉色的那几颗还没有动静，想来也要不了几天了。到单位门口等了个长长的红绿灯，把车子在后院停好，一看时间八点十分了，算了 ，食堂吃不上了，好在我带了只香蕉➕中药！一会养生壶煮点奶茶喝吧！PS，冷战第五天。
如果被现实打败会很衰吗现实重要还是感情重要是亘古不变的世界难题吗？如果活的很累可以得到一些支撑的动力吗
今天早起啦因为把十点半的宣讲会看成了八点半，所以我早起啦。
上午去很远的地方考试，下午回图书馆继续弄论文，求表扬    觉得自己棒棒哒
给爸爸准备了五十岁的生日礼物！求表扬~还有一个星期就是老爸生日了，给爸爸准备了一些礼物，希望他开开心心~
总秒赞男神票圈，求夸虽然我不好意思找他说话，但是只要他发照片我就点赞，我平时不是每条朋友圈都点赞的点赞狂魔~
拿自己照片做了头像之后…是笑着被抓拍到闭眼的嘛…
我现在超级超级超级想喝奶茶但是我忍住了没有买 求表扬!!
刚刚帮豆瓣一位小姐姐怼了泼她脏水的人她好善良 不想惹事 不会骂人 
30分钟不到完成5KM，可以获得表扬么？经过几周的尝试，终于能在30分钟以内完成5km。和各位鹅共勉，求表扬
花钱给自己买了护肤品，求夸总觉得自己已经到了要护肤的年纪啦，换季的这时候大干皮真的成了沙漠，姐妹们都要好好保养啊，春天都要美美哒！
自己插的花，求表扬！！！自己装修的loft小公寓，求表扬！超适合一个人住，表示很自在哈哈哈~
今天第一次做菜，但是朋友都说我菜难看，求表扬我32，抑郁了，我没钱看医生。专业的医生好太难挂了，也挂不到。基础病多。不想吃药。我自己学着自我关怀，脱敏。感觉今天心慌少了。能微笑了。坚持早起的第十一天下起了小雨，感觉还不错
越来越喜欢插花去浙大勾搭留学生学英语，结果我们用中文聊起来了好不容易在浙大勾搭了个留学生，想锻炼下口语，结果我英文一句都说不出来，用中文聊起来了，小哥哥中文很好，还会说厉害了我的姐，求安慰求表扬
加班加到这个点真是生无可恋了，几乎没有假期的工作，找不到人生的意义体会不到存在的价值，每天都为了一些可有可无、无关紧要的东西争论、修改再修改，占用一天的12小时以上，家人朋友几乎无心挂念，有时候连家都回不得，另一半都很难见到，可恨自己为什么不够优秀，为什么不去到更好的地方做更好的工作，让自己快乐，家人朋友快乐……
真的什么都可以表扬吗我新来的我最近在自己做饭，目标是做各种好吃的，并且做到发挥稳定。可以表扬我吗
考研复试联系的老师特别好以为老师只是顺口指点一下复试注意事项，没想到啊，居然要 尽量参加复试 ，真的，一定要好好准备，这周末加油啊！
最近在调节睡觉时间原本晚上12点睡早上7点50起八点上班，现在已经能晚上10点睡早上六点半起了，能吃早餐还能画个妆还不会迟到，感觉自己好棒啊
我烤的鸡翅越来越棒了～烤鸡翅～无滤镜～棒不棒？～～
一个多小时完成遛狗，做早饭，刷碗，做自己午饭，墩地的事儿，出来没有迟到😄
终于鼓起勇气分手，求表扬！！和他是豆瓣认识的
今天合伙创业了！一起吃饭，做东花了200大洋，明天去注册公司！求夸～刚刚给吵架规定了时间 说要吵到9点9点到了然后刷牙洗脸又换了一件衣服刚刚好 出门不冷不热 这样利落一点挺好 
开始慢慢地喜欢自己了虽然还是常常责备自己，但我发现我有一些时候能够接受自己了，接受自己的每一面，自己的所有的好与不好，我统统接纳。这种感觉很好，让我感到很平静很从容，我觉得我成长了一些些。
我已经完全独立生活快50天了。包括自己去医院看病抽血b超ct，自己做饭，自己笑，自己哭！我争取每天过的比昨天好一点儿！3月9日晚，我第一次来到豆瓣，找到这个小组，发了自己豆瓣第一个主题贴。然后我收获了满满的鼓励关心和爱，这辈子最集中的夸奖！谢谢你们，你们都是最棒滴人！
我今天夸了好多人！我夸了好多人！还被回复了！超开心🥳
体重终于掉到48.6kg了！快夸我！虽然是早餐只吃了一点并且上完厕所之后称的体重。。。
我主动删了对我冷暴力的男友心里难受，想哭。求表扬。
第一次煮糖水，求表扬！味道一般，不是很甜
从昨天开始看书健身练吉他，求表扬作为一名情趣用品测评师，能被表扬吗不想不被理解
画了一个女人，求表扬
不瞎想了 到时候去查查谢谢你们的关心，鼓励。感谢，不瞎想了   请管理员删掉这个帖子。。。我不知道怎么删除。。。
看人眼光一言难尽（追星，但不是求夸明星）首先，很感谢韩国idol，在我学习的时候，很孤单的时候用优秀的作品鼓励我努力前进。但是做错事情了一定要付出代价，道歉也是不够的。再见吧！以后不追星了……
今天被我妈说我是小丑，不开心由于各种原因，单身，不好找对象，已打算不婚。我妈盖章一股脑儿全是我的锅，差点抑郁了（说不定真抑郁了）现在还不容易调整过来了，自己没有哒，看看别人幸福也是好的。我就开玩笑嘛，我朋友都脱单了，我是小天使啊，我妈说我是小丑，求开导，来个夸。
要被辞退了，业绩不达标，求表扬一下我，可是好舍不得我的同事啊 
请大家夸夸我的牛轧糖还是夸我叭！！！我做的哈哈哈哈哈哈
失眠啊…………七点就得起来上班了。。。。RT
坚持上极品老师的课不记得出勤，乱扣分，乱打分。华人却不怎么会说中文，英文也有印度口音。口口声声说我是good student 但是上学期给我60分，乱打的，跟没来上课也根本没学的同学一样，我绝对不可能考成60分。
凉风习习的早上，不想上班只想躺在球场上睡觉……求表扬小组里竟然已经被广告沦陷了？？？吃了一惊
自己贴的甲片 求表扬最近工作压力好大 丧丧der 求表扬～
虽然我只有147！但能夸我嘛这个身高！
今天我生日啦 想听表扬小寿星先祝大家越来越瘦！吃嘛嘛香！
加入了中华骨髓库今天
从小到大没几个女孩子手比我大 一双跟男人一样大的手 求表扬拇指的两条褶是小时候我妈偷偷卖了我最心爱的小狗我伤心之下自己掐的，没想到用劲儿太大从此手指变成这样。。每次露出手我都觉得很丑。。你们能夸一夸吗
星期一起床晚了睡过了升旗时间，还好今天地面湿滑不用升旗，但是去上课忘记戴眼镜了😹
凌晨两点多了，还在学Java程序开发，IT女求赞1000+个视频，这很考验人耐心啊，求夸，然后我就滚去学习(容我放肆一下下🙋)
早起去上班求表扬！！！英语三级大三了英语三级没过好难受
医生把我的药量减少了，我要痊愈了昨天检查，我的抑郁虽然还是重度，但焦虑变成中度了。药量也减少了一些。我是不是有希望痊愈了。求表扬！
我会盲打耶夸夸我呀
我终于要放弃不再喜欢他了我居然喜欢一个乱撩妹，践踏两条船的人，我眼瞎。
每天碎片时间利用起来可能会有收获（？）打卡表扬自己 
奔三的路上找不到对象求鼓励！本人女，奔三了，始终遇不到对的人。感觉要孤独终老了，怎么办？感觉人生沮丧社会黑暗，求鼓励！
今天没带身份证大晚上的住不了宾馆了无处可去了求表扬
支持不婚主义！昨天上课又被学生气到了，求表扬感觉自己要找不到工作了😞😭🙁☹️
明天是入职第一天 求表扬!明天即将从学校进入社会
人生第一次上通宵班求夸奖晚上12点上班到白天8点
今天自己去医院打了针，求表扬明天要四点起床出差，求夸奖明天要四点起床，赶飞机去广州华南植物园出差，学实验技术，求夸
这个周末移植了院子里的若干植物，继续给孩子做周末餐气到失眠 明早还得上班 神烦哎
真的好累  快要坚持不下去了  求夸我  让我回回血又是一个加班周，周日   晚上十一点半拖着疲惫的身子回到家，已经没有办法思考其他，只想摊在床上蒙头大睡，每天工作打了鸡血一样，上下班要花费将近四个小时的时间跨城上班（广州工作  住佛山），从上海回来加入新的集体将近三个座了，一切都是新的，一切还在适应中，怀念上海
赶上了deadline！搞定任务求表扬！*(੭*ˊᵕˋ)੭*ଘ北京很喜欢的一所高校的招聘计划！终于在ddl之前把笔试交上去啦！如果通过会有面试，有点害怕但是四天四夜提心吊胆有认真准备啦！求表扬！꒰⌗´͈ ᵕ `͈⌗꒱৩
亲自烤的蛋挞，好吃！
表扬了那么多，有没有表扬最精辟的我来空手套白狼
做了ins风装饰画 求表扬钱包丢了，大家能表扬一下我吗哎心累，之前已经丢过手机了，这次把钱包和证件丢了
明天科二考试，有点紧张，求夸明天就去考科二了，今天练的很糟糕
明天有两科考试要考但是不想复习拖了一天了什么都看不进去_(:_」∠)_
就想知道是不是有人跟我一样 在开电脑 干活
我又自闭了泡在浴缸里一个小时了不想出来……
今天爬山捡了别人丢下的垃圾扔到了垃圾桶里，求表扬离垃圾桶就差几步的距离，就要丢在栈道上
虽然没有人记得我的生日 我也没有很难过 求表扬~~~没有人朋友记得我的生日呢 身边没有朋友 菜鸟裹裹也没有之前朋友的礼物 我没有很难过！！！！觉得自己超级棒😊😊😊
静下心画了一幅画！一只面瘫的狮子。距离产生美，放远了感觉看小图好看些。🤭作为没有学过的画画小白，希望能坚持下去。
这个世界对胖子总是那么不友好作为一个从小就胖的女生 其实还是挺自卑的 总觉得比别的女孩子胖 夏天出门也总会在短袖外面套一个长外套 裤子也从来没有高过膝盖 总感觉世界对胖子就是那么不友好 总是对自己不自信 总会有那么几天说要下定决心减肥 但总是半途而废 哎 希望大家给我一点信心 我想改变自己
再也不迟到了求表扬，之前一个月里有31天都在迟到，现在再也不迟到了
大二英专女生 周末两天躺寝室 求夸我现在很痛苦 觉得自己好差劲 
今天滴水未进，还没起床就是不想起
决定这周起好好学习快夸我，我不会骄傲的
新公司入职第四天，尬死，求表扬跳入完全不同的圈子，感觉自己格格不入，新同事聊的事情和人也全都不知道，人都很nice，但还是觉得跟他们在一起很多余，很尴尬，全程默默听和陪笑脸，心累。
抑郁症感觉自己真的好差劲，习学不好，也不会处理人际关系，好难过
求表扬今天有个面试没发挥好，但是尽力了。为此准备了大半年，已经尽力了，求表扬
又是孤独的一天，求夸。今天又是一个人孤独的学了一天，求夸
今天给放下过去的心结了不再执着念着那个谁咯🤒
你要的这些我都可以满足你~
我不想要表扬，我想要拥抱因为我爸妈的事情我真好累，我妈不停的伤害自己，我好怕哪天我在学校突然来电话说我没有妈妈了。我家什么时候才能好起来，眼泪都要流干了
今天和亲戚大吵一架 求夸傻逼亲戚乱动我的东西 把我收拾好的东西乱丢乱放 还放到脏兮兮的地方 我忍不住吼了她 求夸奖
哈哈被室友说字丑...求夸奖5⃣5⃣5⃣三天没抽烟了，表扬我😎为了身体，为了自律，我要戒烟
我要节食减肥啦!请路过的小可爱夸我，我会随机抽取一位小幸运鬼做我蓝盆友或者帮我还花呗，哈哈哈，开玩笑啦!  如果减肥成功，我会随机抽取一位小幸运鬼送它一张迪士尼门票吧。
玩手机不睡觉我又没在11点前睡觉！
嗯....想要 被夸一下...坚持背单词171天，希望努力能有好结果减肥半个月瘦了2斤求表扬如题。感觉再过个三五年就可以达到20斤目标了呢！（生无可恋大白眼）
今天在自习室复习  没忍住玩了一个小时手机  求夸🐵吃了炸鸡 破功了今天热量爆表，又喝了一点酒，又吃了对炸鸡。
我为什么不知悔改啊。求鼓励明明下定决心要早完成作业，但是又写到晚上1:00，成绩已经给了我一拳，但又抄了答案。整天想着玩，很让人生气。怕被人超越和嘲笑所以很辛苦的为了面子学习。没有动力所以去看励志的东西，但是对于积极废人的我来说，全是垃圾资源。
今天论文写了300字摘要 求夸终于开始动笔了！觉得自己有点棒棒
在淘宝买东西退货被卖家拒绝了卖家说我调换他们家的货，我不知道如何反驳，看完证明我只找到了错别字。
不知道第几次分手希望和好又希望不要再和好
今天做六级真题的阅读理解10道题只错了一道，求夸第一次只错一道，有点激动，毕竟一道题14.2分呢
被人渣劈腿了求夸相处了一年半，每隔一段时间都会发现他和不同女的互相关心暧昧的讯息。心痛了很多回也原谅了很多回，直到最近发现他又和女同事勾搭上了。他是我想要结婚的人，很爱很爱的人，结局却是哀大莫过于心死，求夸！
心态良好 误打误撞中考上了教师编制的懒虫去年突发奇想想要考编制，因为之前自己一直喜欢吃美食甜品，喜欢出去玩，喜欢拍照，想要静下来看看自己有没有能力考上，没想到层层筛选居然考上了，本想着有了编制拿着国家奖金舒服的生活，没想到虽然拿了钱但是很多时候时间不是自己的，更多时候做公众号，有时候会突然出去培训，现在加入了课题组，需要写论文，我真的好懒啊，一想到论文就头疼，哭哭
yp从来没成功过是不是太失败了
今天去了看电影比悲伤更悲伤的故事，却一直在笑今天下午没去上课，下午在宿舍也没学习，昏昏欲睡没有好好参与宿舍的集体学术活动写作，对不起室友嘤嘤嘤。也没好好学习。
就在刚刚，我报名省考了！夸我！！真的是鼓起勇气当炮灰了
被网易云陌生网友安慰以后也去安慰别人啦在《曾经我也想过一了百了》下面写了评论被很暖心的网友安慰了，自己好起来以后又去安慰了新评论的小伙伴。
今天人生第一次手机被偷了第一次报警了。
跑了15km！一周完成了毕业论文初稿，求表扬渣男何其多我吸引渣男嘛！？
刚写完申论大作文，求夸😭距离省考不到一个月了，才算完完整整写完一篇大作文了，思路困乏，写的乱七八糟，这可咋整啊，能求个表扬吗😭😭😭
大家觉得我写的字可以吗？
每天在宿舍跳减肥操都会放屁没有味道只有声音那种，求表扬
第一次跑半马！跑下来了！成绩还不错！！！开心！哈哈哈哈哈哈哈求表扬！
今天被人说手是真的丑。。。眼睛水要止不住唠。。。
周日晚上莫名的哀愁每到了周日晚上就会很忧伤，明天又要上班了 
我要表扬当代互联网不只是这个小组或者别的小组或者豆瓣，微博微信等等，这些网络社交工具，被诟病浪费时间的app，对我来说根本是有拯救作用的。
患有社恐却是公司连续两年的销售冠军，求表扬。怀揣着梦想来到上海打拼，就是想突破自己，既然自己害怕社交，我就选择了面对它，无数个夜晚想要放弃，每一次都对自己说，再坚持一下，再一下，两年了，在这个岗位，市值十亿的创业公司，连续两年以最小年龄的销售，拿下两年top sales，如今还是会有放弃的念头在心里，但是我希望我可以继续再坚持一下，其实真的想停一停，换一种生活方式。
我开始卖保险了，鼓起了勇气，告诉朋友，我开始卖保险了。希望可以坚持一年以上。希望自己可以坚持。
业余，寄几画得刚买了灯 甲油 以及各种材料自己DIY
今天我竟然在十点半之前完成了作业，求表扬其实是因为作业比较少的原因，但我今天竟然这么快完成了作业，还是很开心的，终于能早点睡了，我的头发啊。以前都是要熬到2，3点的，所以，求个表扬
一名自由的人民教师却天天被批评，被做思想工作，听说这里是天堂，来这里求夸，感受一下生活的希望我不仅上课，当班主任管理学生，对接无理取闹的家长，还要写图文并茂的文章，还要准备检查的材料，还要被领导指责速度慢，几乎天天熬夜十二点后睡，然后天天早上六点左右起床。这么多的努力付出，然而基本没有津贴。开会时，集体教师反应心声，却被批评没教养的年轻人居然谈钱，又笨又傻。我这么辛苦的付出，难道不是应该值得夸赞嘛？
减肥但是今天吃好多呜呜呜求夸呜呜呜呜呜呜呜
发烧的第三天，自己爬起来下楼，买药💪断断续续发烧三天了，今天本以为已经好了，没想到到了晚上又开始发烧…喉咙痛耳朵痛，感觉要咳出血来了…前几天请了四天假，明天不能再请假了，坚持一下，一会喝完药就睡觉，加油！💪
最近的帖子看不下去了我发现有些人分不清楚什么叫求表扬，什么叫求安慰，什么叫秀智商。
今早早睡求表扬！emmm我要坚持早睡早起，明早起床制定学习计划并执行，最后30天决定奋力一搏鸭！明早跟各位早安～ớ ₃ờ
玩英雄联盟，铂金二的晋级赛已经打了八次了，求表扬每次都是赢了以后就连跪，一直要掉两个段，然后反反复复，现在又掉到铂金四了。🤬🤬🤬
为我的机智（｡ò ∀ ó｡）👏👏 经常的智商掉线 今晚反转了   宝宝求表扬 为我的机智（｡ò ∀ ó｡）👏👏 经常的智商掉线 今晚反转了 宿舍姑娘的白单被人顺走了😡因为要舍检 我出了一招把格子单反着铺加上舍长的单子解决Bingo🐾完美结局🐿🐿🐿
颓废:大三中文专业大三了不想考研，成绩马马虎虎，毕业了我能干嘛呀，好害怕找不到工作啊，怎么办，有没有前辈给些建议。
30+的我找不到对象求表扬真的一个人过吗？
我最好的朋友和曾经喜欢过我的男生在一起了我最好的朋友和曾经喜欢过我的男生在一起了，我知道的方式竟然是朋友圈的官宣？我不喜欢这个男生，我也希望我朋友找到好的归属，他们可以在刚确立关系告诉我，我一定双手双脚赞成。不知道有没有人能理解我，我就是抒发下心情。好生气好难过。
减肥24天瘦了10斤 求表扬毕业一年半暴饮暴食胖了20多斤 过完年开始减肥 减掉10斤啦 我真棒
我们组上热搜了！表扬大家！今天躺了整整一天，快夸我小可爱们来吧
今天背了152个单词，默写满分，求表扬ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~我已经离婚了，一直放不下。两岁多的儿子抚养权归他。专八听力错了好多，反思了，求夸！刚才做专八听力真题，interview错了很多
看完电影就得知我的健身房跑路了……都不带点时间间隔的
看来我进了一个假的晚安人类夸奖群已经发出信息好几分钟了。
加上今天三天没学习了呜呜呜 求表扬又很焦虑自己为啥不学习 又不想动꒰இ﹏இ꒱
没有被真正看到过人生过了一半，回头望去，发现自己从来也没有被看到过，被真心爱过……这是件非常悲哀的事情，但还是希望自己的孩子有不一样的人生。尽力给她我心里不太多的爱~Hope God could bless me and my baby as always
离开了不对的人之后遇到了超可爱的男孩子！求表扬~~在summer上认识一个超可爱的男孩子，后来加了微信，一开始是为了一起打王者。他打游戏真的很厉害！
第一次给宝宝断奶了 表扬我一下吧 给我一点鼓励今天终于下定决心要给宝宝🚼断奶了 
只一昧求表扬却从不表扬别人 就相当于嫖娼！那么请大家就我这个正直的观点来夸夸我 蛤蛤蛤
单亲职场妈妈，压力有点大嗯，单亲、职场妈妈。虽然消失到外太空的前夫已然构不成心理伤害，但平衡照顾宝贝和工作事业间，确实压力有点大😂。今天看到朋友圈的帖子，突然好想也来求表扬。
现在还在加班，感觉好丧，求夸设计狗一枚，没心情画图
刚毕业答辩完，重大修改，求夸实在讨厌写论文，感觉写毕业论文花光了我的力气，答辩主席说我假设推导逻辑有问题。。。但我不造咋改，好想找导师讨论，被推说改天。。。郁闷了。。。
社交恐惧症的我和奇葩邻居吵了一架新家遇到一个奇葩邻居，从建造房子到现在装修尾声，两年多的时间，奇葩的老太婆总是找我们麻烦。今天忍无可忍，我终于开口骂人了。骂的不好，没水平，其他的新邻居也看到了我的泼妇样……心里好难过
想逃离父母，求表扬弟弟有抑郁症，经常不去上学，但凡弟弟做了什么或者没做什么让爸妈不高兴了，他们就轮番打电话给我，让我想办法解决。我他们也还只是个大学生啊，这种情况已经好多年了，每次都被当成救命稻草般的存在，他们就想把自己身上的担子都推给我。
失业，变丧变脆弱了还变焦虑了从毕业浑浑噩噩到逐步清晰确定自己工作发展方向，但是却一直倒霉。
自己剪了刘海。。。。快夸我2333第一次剪刘海啊哈哈哈哈 激动\(≧▽≦)/
我想谈恋爱，可是喜欢的男孩子没有加我我觉得是我太丑了叭，又不可爱啊。
科目三过了科目三过了，松了一口气
第一次在宿舍自己煮菜吃，求表扬！买了锅一个学期啦，懒癌如我才第一次煮东西。为了减肥减肥减肥，用海底捞番茄锅底煮了生菜、金针菇、豆皮。虽然卖相着实不怎么样，但味道很好哈哈哈。希望我能get更多做饭新技能，自己动手丰衣足食啦～～
零基础瞎画素描第一次发的帖子有挺多回复，被删了，不开森。没有学过，照着别人的素描作品画的。
新添加了沙雕表情包，求夸！如题！
坚持涂防晒一个星期了 值得1⃣️个表扬吗！佛系求夸今天做pre，老师评价我讲得“十分平和”甚至有催眠效果，哭了T﹏T做不到激情QAQ
母胎solo26年，可以表扬我吗！人生如此艰难哭唧唧
入手了一条手链，请大家夸夸我的眼光刚刚买了金草莓晶的手链。对的，我又败家了，没有办法，它真的太好看了😭(试图通过金草莓来摆脱我母胎solo的魔咒⁽ ¨̮⁾♡⁽¨̮ ⁾)
今天拍的桃花能夸一下我拍的桃花吗  吹出彩虹屁的最好😁
插的花明天上班，丧！！！😔😔😔
炸机了求表扬半年胖了26斤…求表扬
花艺作业，求表扬其他人都做的粉白绿白的小清新仙气飘飘，就我做的重口味 可是我觉得这个也很好看嘛！
讨厌自己没有人喜欢自己，都觉得我很没用。希望有人能表扬我
大家都好好哦谢谢你们
今天好充实 上午专业课 下午工作 晚上辅修课 求表扬😁😁😁我认真的想问 我的穿衣风格是不是直男都不喜欢今天一个妹子告诉我我的穿衣风格蛮man的不招男生喜欢 前几天有个直男告诉我我会在软妹风面前输得一败涂地
小哥哥们帮忙看看，这两张钱有什么不同的，今天收到的！！！查kf记录的故事我不是一个喜欢看别人隐私的人，我就是想看看我自己的情况，反正我就是通过一个渠道查了我自己的kf记录，结果最高记录是8年前有3条和同一个陌生男人的kf记录，然后就顺便看了下这个男人，是个82年出生的老大叔丑八怪要人命。顺藤摸瓜，我又查了下这个老大叔的记录，发现他最高记录是和我一个高中女同学的开房记录，差不多十几次。
马上考试了很慌😱就剩两天考试了 很慌 感觉还有好多没准备好😭 求保佑 求鼓励 希望这次一次通过
我画了一只小番茄，🍅求表扬！
今天又玩了一天手机 什么都没做好了 洗完了澡 继续实习的新一周。
丧的想去死了啊求安慰科目二挂了两次，平常练的很好，一去考场就上坡熄火，被教练骂的要死，都不想继续了，工作没找好，专业不喜欢，马上进行的初级会计考试也看不进去，感觉自己也没什么擅长的，已经闲了一个月，朋友也越来越少，找不到几个真心的，喜欢的领导原来只是利益共存体，我离职之后再也没有联系过我，睡眠质量也越来越差，经常半夜一两点睡不着，10点就闭着眼睛躺着可是脑袋就是不关机，投诉公司未缴纳社保劳动监察局也一直不受理，丧的想去死了啊求安慰 我不懂人世间的这些愁 它为什么一直缠着我 如果另一个世界，会不会美好一点
哭辽这个为什么会有违禁词嘛，发不出去哦
换了新的工作有点不适应刚换了新的工作，需要脑洞的那种，有点不适应节奏，去的第一天加班到九点想出来两个点子，哭着想辞职，但还是决定继续上下去，想要让自己学习变成厉害的人，求夸奖
陪无聊的你聊天准医学研究生，也是话痨，喜欢聊天，谈天说地，谈理想人生，谈人生百态，悲欢离合。也是想锻炼自己沟通能力，也可以解答一些医学方面的小问题。正儿八经的想聊天，胡说八道的请绕路。
胖了30kg！！！眼看夏天就到了，一个冬天居然胖了30kg，比激素催的都快，那么问题来了，请猜出楼主现在体重，这是一道看图题！
回绝了父母安排的相亲从过年到现在，老母亲担心我这个“大龄剩女”，加上身边友人的孩子纷纷抱娃，攒了几个青年才俊的电话，想撮合我们联系。不让父母插手自己的私事是铁原则，我果断回绝！
烽火连三月 读书然并卵 爱人不见了 城春草木深自打新年🔔敲响，已经读了《观山海绘本》415页、《山海经校注》上下930页、《山海经万物纲目》451页、《白鲸记图像小说》250页、《渴望生活》545页、《梵高书信集》422页、《梵高的耳朵》362页、《德拉克洛瓦论美术和美术家》389页、《解忧杂货店》291页、亚历山大传记三部曲《天堂之火》395页 + 《波斯少年》436页 + 《葬礼竞技会》281页……然鹅并没有改变什么，女朋友还离家出走了……
练车被教练骂惨了，很丧，求鼓励虽然马上要复试了，可是学不进去又不敢联系导师怎么办快来夸夸我
今天周日，一天给学生们上了8节钢琴课！求表扬😘今日晚餐，求表扬！吃泡面也要营养均衡鸭
室友参加讲座抽中了TF的口红💄……室友参加讲座抽中了TF的口红💄，色号也蛮好的，有点嫉妒，心里还有点不高兴，我知道自己这么想不对，然后我进小组来了，刷了会儿，心情好很多，心态也摆正了，你们真是群宝藏❤
裤子穿成这样，求表扬！虽然我没有优点，但就是想被夸！今天和渣男bettle了求表扬
自我感觉还ok点外卖经常点这个，第一次自己在家做
我非常的抑郁，有没有人能帮帮我，求求你们我现在心里很难受，我是个医学生，感觉自己有抑郁症，最近时间很紧，我不想去医院。
我可以求表扬吗？下午本来打算去一棵大树下读英语打卡作业，不料刚坐下来，感觉有东西从天而降，正好落在头顶，感觉凉凉的，以为在下雨了，结果伸手一模，没水呀！但是总不放心，再伸手一模，emmm一坨鸟屎，emmmmm，顿时不想学习了
上班后周末一直都宅在家，求夸😂好宅啊我
今天去健身房锻炼了，求夸！今天早上醒得早，去健身房跑步锻炼了1个半小时！感觉身体状态在变好！
刚和恋爱5年的男票和平分手，嘻嘻刚和恋爱相识13年恋爱5年的男票因为经济问题和平分手
昨晚去尝试了死亡刘海，，求表扬明知发型不重要，主要看脸，，，还是忍不住去做了某部韩剧里面女主的发型，，，我可能对自己的颜值还是抱有一丢丢希望的，，果不其然，，死亡刘海就这样愉快地诞生了，，，明天不敢出门了。。。我估算了下，我的脸是女主的2倍大。。。共勉，求表扬😎😎😎
恋爱长跑~明天就要和恋爱十一年的男票订婚啦，求表扬~
好难过 又和男朋友吵架了陪他出去拍照片  明明是拍风景非要我站在镜头里 可我真的很不喜欢拍照 然后他就生气的说那你和我出来干什么  然后我就走了  哭哭
一个月没喝奶茶了☕️求夸
下午心血來潮畫了幅畫 求指點!!rt
啊，还有十五分钟，我又活过了一天突如其来的情绪又让我情绪崩溃了
在家里无聊的不知道干嘛求夸好累平时上班都是朝九晚五，现在出来培训，早八点半到晚八点半，每天还有写不完的作业。好不习惯，感觉精力已经跟不上，整个人都不好了……
把抖音卸载了，顺带卸载了很多不咋用的APP，求表扬把抖音卸载了，顺带卸载了很多不咋用的APP，求表扬
一个人在医院做喉镜和雾化被呛死了
夸我不然憋说话！虽然还有几天就答辩了！
做了两年多心理咨询，我依然自己觉得很差在咨询上，周围的人都说我很有动力；但是现在不得不面对一个问题，200多次过去了，我仍然觉得自己是个很差的人；仍然不相信有人会爱我
今天创业了决定公司名称叫彩虹屁传媒创意有限公司
想要开店，求夸奖想要自己开个小店，因为拖延症和资金问题
写毕业论文收问卷到哭泣…… 求表扬挨个找同学私聊求他们帮忙填问卷，可是回填率很低……忙活了一天 离目标还差很远  暴风哭泣
吃完这顿饭想到明天又要上班了几天开心的不行，求表扬度过了每周五美好的晚上总是会迎来每周日忧伤的晚上
做初会ing，求表扬做了初级会计资产一章的习题，35道，居然就对了2道，难过，伤心😭
我吃的不多，只有小半碗🍜这个月被扣了200奖金 哭 这能被夸吗？在家学习两天，快吐了！求表扬
明天要一个人去看，比悲伤更悲伤的故事准备23年来看的第一场一个人的电影
看了一下午书，求表扬.慵懒的午后，翻开一本书来看，连阳光都变得更温柔了呢.
周末都有走出去没有宅在家哦再也不可以有人分不清迎春花和连翘了哦
一个星期不知道自己干了啥事（上课，实验，主要的事情没完成），星期一还要汇报，求夸好无聊周末总是一个人在寝室，室友都出去了 都没人说话！求表扬
我今天发神经写了一首“诗”，快夸我😂如果我的成熟是一只鸟，
那么它一定是一只猫头鹰，
每当我迷失在前进的分岔口时，
它一定还休憩在密涅瓦的肩头；
每当我在日落大道上踽踽独行时，
它竟然打着哈欠振翅飞来；
恍惚中它仿佛是我的“女神”阿里阿德涅，
衔着那一线晨光意欲引我走上坦途；
但回过神来看那既暗东方，
只有自己扭曲可笑的背影；
人的成熟总是跟不上自己前进的步伐，
它追啊追啊，
却总是让曾经显得那么尴尬，
时过境迁，
也只是凭添遗憾的苦恼
佛系减脂两周了求表扬第一周做的范志红，普通的调整了比重的传统中餐
我好想哭想要努力但是却没有动力的感觉好无助啊，我感觉自己太垃圾了，干什么都干不好
熬夜到1点半，早上早起啦；周末被放鸽子啦～求表扬惯性周五晚上大熬夜，没想到早上醒得比闹钟早，竟一点睡意都没有。乖乖起床洗漱、吃早饭，顺便洗了衣服，不可思议的是！做完这一切，拿出了一本书（活得不像真正的我）。
和男盆友分手了，求表扬刚过完23岁生日，和男盆友分手了，求表扬 V：xinxiaoqi0612。
过敏一个人就医，求夸夸全身过敏，红点点痒，又不能挠(睡着的时候把腿给挠了)，一大早起来打车去医院
我终于鼓起勇气去调解爸妈之间的矛盾了，求表扬妈妈因为年轻时受了很多来自婆家的气，爸爸对外性格软弱，对妈妈又喜欢发脾气，他们两人经常吵架，两人的性格这么多年已经发生了变化，就我的观念来看，都是很不好的性格。我以前一直很不喜欢这种家庭，性格内向，对于父母问题我都是不断逃避。今年开始，我终于鼓起勇气去给他们调解，尽量去找引起他们矛盾的本质原因，然后双方安慰。我不知道自己能否成功，毕竟嘴笨，而且父母年龄大，他们的思维已经定型了，就算最终没能成功，至少我曾努力过，对于父母之间的关系，我已经尽力了。
睡了一天从凌晨三点半躺到下午四点半
想吃点提高记忆力的药，但我连吃药本身这件事都记不住，求表扬（｡ò ∀ ó｡）想吃点提高记忆力的药，但我连吃药本身这件事都记不住，求表扬（｡ò ∀ ó｡）
哭辽……我的初会……经济法和实务才看一点点……感觉自己初级会计过不了……开始丧了！
鼻炎犯了，求表扬鼻炎犯了，还不知道这次要多久才能好。现在天天鼻塞😭😭一到下午就头痛，每天都睡不够。特别影响学习，心里好难受😭
求夸！纠结自己的性取向？
我好了。求表扬家里面着急我的终身大事，于是帮我相亲了，我对这事也不抱多大希望，因为自身圈子太小而且太宅话都说不了几句的。
开题答辩通过了嘻嘻居然一个要修改的地方都木有！我可以放心搞设计找工作了！那我就球球希望毕设答辩的老师也能这样和蔼！
画画这是我画的画，求夸
诸事不顺，求鼓励 ……2019年1月失业，父亲突然过世。母亲忽然就崩溃了，以前那么强势的一个人现在竟然买个菜都要询问我意见，完全地没有继续下去的信念了。我也很难过啊，却不能在母亲面前哭，所有人都告诉我照顾好我母亲，要坚强。
模考一直在退步，这次还不及格前几次退步还安慰自己至少及格了，现在这层遮羞布也没有了😭😭😭
今天不求赞，求表白！😭大龄单身女青，老陷入自我怀疑：是我不够优秀？是我不够漂亮？是我不够吸引？所以单到现在！喜欢的人不喜欢我，不喜欢的人也不见得向我表白～到底什么时候才能遇见我的Mr right😭😭😭
焦虑的不行工作不喜欢想辞职但是又一直没怎么攒钱而且刚毕业也没什么工作经验，一个人住刚开始还很惬意，时间久了连个说话的人也没有，平时找个人一起玩也费劲，啊~~我好无助，我需要夸奖
认为领导决定弊大于利，怼了一下，还是没能改变结果。这种傻瓜式说话能夸夸吗？从工作角度认为这个决定是弊大于利的，知道所有人都在吐槽但表面迎合，知道我不应该 说话！
从小就手特别笨的我第一次戳羊毛毡 求表扬！我其实特别没耐心手也笨，突然被种草了羊毛毡戳戳乐…第一次做求夸
因为没有男朋友，求夸笨人原本一个人好好的，都单了两三年了，一直觉得挺开心的。最近不知道抽了什么风，突然特别想找个男朋友。但是但是，偏偏找不到靠谱的男朋友！现在一个人睡不着，没想明白这事，求夸。
对不起 我戾气太重了第一次来这里发帖 可能我真的要注销微博了 每次看微博都不敢看下面的评论 形形色色的人太多 各色评论真是让人开眼 总是忍不住去和他们理论甚至互喷 还是豆瓣好些 尽管也会有杠精 但总体上大家都是和谐一片 可能我戾气太重了 不适合网上冲浪了
