老板说看到我的实验结果愁得两天没睡好
这礼拜马上省考了，好焦虑
我一个30多岁的老母亲，靠意志力考下了美国注册会计师执照，求表扬！
比男朋友大了7岁。他们全家都反对。他姐姐加了一个他并不相熟的同事叫人劝他和我分手。委屈，也不敢表现出来，怕他难过。
花了我一个下午做的千纸鹤，求表扬
故地重游有点难过，求表扬。
调剂系统马上就要开了，我还没找到调剂学校
今天终于是个人民警察了
我妈给我剃了光头，求夸
熬过了第三次化疗，求表扬！
跑步没坚持下来
下一狠心就把分手两个月的前任删了，求表扬。
我一个新人，被人排挤真的好难过啊
等公交一直被蜜蜂围绕是不是我太香了？可是我不用香水啊！
悲伤的一天，求朋友们回血
辛苦工作回来，想和陌生人聊天的冲动忍住了，求表扬
去相亲，对方没看上我，看上了一起去的闺蜜，还要了对方的微信，晚上直接语音通话了，求表扬！！！！
地铁保护了两个女生求表扬
这是楼主的做法，大家怎么看？
教会连电脑都没有碰过的老爸用微信，求表扬
考研只有一丝希望了
证书考过了，农药单排上了王者 快来夸我鸭
上班好累，让夸赞使我浮躁吧
夸夸我，调剂ing
我真的好想发自拍，又不敢在朋友圈发
今天拍的杏花，天也特别蓝
我正在做个 相互表扬的app （认真脸
晚饭吃的好饱呀，求夸
当伴郎去新娘家拱门手指被夹出血泡，求表扬！
我家英短蓝猫可以自wei，很优秀！
在是否要在职考研的路上徘徊不定，求支招
抑郁er今天终于把沉迷的游戏卸载了
大家来说自己的一个感觉不满的地方。我来夸你！
我昨天跟男朋友提了分手
早上我该怎么在朋友圈说正能量的话 啊？？？
我要离婚啦，来表扬我
我今天去打肉毒素了，求表扬，嘻嘻
求支招
终于抱到了那个一直想拥抱的人，虽然只有一秒
自己动手做了一个单间和小公寓，求表扬～
作为一个女生，超级喜欢射击是什么鬼？
他两个小时没回我微信了 求表扬
每天都在想自杀
大家都有夸夸群吗？我都没有，难过，求夸～
周末野餐自制+摆盘求夸
跟年纪比我小的男生交往
终于跟爸妈摊牌考研专业是考古了！求表扬！
周一上班，收到了好多网上下单买的东西！
没有报双学位(>﹏<)，我怕累
晚上坚持去健身房 求表扬
英國，洋人自大的時間太長。。。 想提起公益訴訟。 請表揚我愛國。
一会儿就要考科目三了(过啦
想让所有人都来夸wuli短腿崽崽的可爱脚丫！
中年男人，求表扬
不断学习画画，求表扬！
我想听你们夸《都挺好》里的苏大强！！
我已经打算自己走出丧的方法啦~求表扬~
头发烫直了  求夸
公司组织员工午睡时间听可复制领导力音频，我坐在人事主管旁边睡过去了
在这个组呆多了，容易到处放彩虹屁……求表扬
高位截瘫也可以写字啦哈哈哈
宁缺毋滥坚持的好心累
本讨好型人格希望得到安慰555
试用半个月，发现这个工作真的不是自己喜欢的，想要裸辞，求夸
好丧呀，gwy白考了
一朵超美的茶花
爸爸去世十年了…今天是他生日
虽然我是个必须睡懒觉的女孩，但今早我早一点起床帮爸妈打车，送他们，要不要表扬下我呀！
做选择题好难
一个人坐在公园湖水边吃午餐，虽寂寞可是也别有滋味
拖了好久，终于投出了第一个实习简历
我凭一己之力搅沸腾了一锅水！我厉不厉害！！
今天刷了一天题
狗狗掉的毛，团了个球
放弃转专业求夸
豆瓣夸夸群马上200人了，快夸！
吃了一下午零食，坐在书桌前啥也没做
新入组，画了个🍉，好想被表扬
做的方案被老板批得一文不值
考研四战，初试第一，求表扬!!
宝妈职场遭遇寒冬，求鼓励。
刚刚第一次在微博上发自拍了！但是！一个小时过去了，没人夸我！想哭哭(´;︵;`)
实习了一个礼拜，感觉不合适，今天提出离职了，夸我吧！
创业ing，求夸
今天没有穿秋裤，求夸！
老年痴呆求表扬
每次被别人夸不知道如何回应
不去健身房，控制饮食，在家每天做半小时keep，半个月瘦了8斤！！快夸我~
好囧，感觉自己混的好失败
实习为了省钱选择了绿皮车
毕业一年雅思4战还是没6.5，最近确诊抑郁症，offer也马上过期了，人生停滞，求安慰！
删掉了喜欢的人的微信，求表扬
今天休假去加班
我老公快被我搞死了求表扬～
因为身体原因要辞职啦，接手爸妈的生意虽然不是大生意
辞职了
一个人包了一下午的饺子
等待offer中，有点焦虑,求夸！！！
从小字就丑的我，终于开始练字了，坚持每天至少一页，带图打卡，持续求表扬😜
与抑郁焦虑对抗一个月，求表扬！
决定学习到今天晚上九点，求表扬
真希望我们能牵手走在阳光明媚的大街上
大家来留言吧！我来夸你们…
啊啊啊总觉得好担心
心态没崩完
雅思继续学习中求表扬
作为一个男生，对做饭的兴趣很大
我刚刚把我老板给怼了
准备考研的第一周
失恋失业根本不是事儿
考研失败了，但是想二战
小组简介不是禁止自拍  发明星贴  求夸吗。为什么都加求夸  求表扬
开始做点小生意 精心选的图为什么没有人欣赏哦
有没有去除头痛的建议
关了朋友圈
我选了一节三个小时的公选课 求表扬
我写了一首诗，名叫《鲜切花》
以前做梦梦见自己结婚，醒了过后连对方的长相都忘了
连续三个月当肥宅的我 不想工作不想写论文不想起床 求表扬🤓
我觉得没错呀？？？
如果找不到人生的价值，那该怎么办？
夸夸我的短腿吧
老阿姨脸上乐开了花
工作中的自己戾气太重
拉黑了表白4年没成功的男人
工作毫无动力，想回家，求表扬
考研加油！！！
确诊重抑的第十一个月，求夸！
我是不是最可爱最聪明的
夸夸我，背了16W的债，还钱中……
（歪楼）腰间盘突出的孩子如何锻炼
和喜欢的男孩子表白被拒绝了…
今天第一次上班，自己状态太差了…
想出了一个点子解决自己的焦虑情绪，求表扬。
弟弟在我脸上抓了几个洞 我没哭 求夸！
失业失恋被判定双向情感障碍，求表扬
终于拔草了淋面蛋糕
抑郁症了（谢谢大家，我决定今天出去走走，吃个好吃的）
巨丧的我，开始心理咨询了，求表扬
突然发现自己真的没有朋友
做噩梦了，我好怕
我可以打hpv疫苗啦！开心！
早上将近十一点才起来，能被夸吗?
把猫养的胖黑胖黑的，求表扬
一个超难的考试过了
刚把男票微信删了，求表扬
被妈妈打击
体验了相互表扬的微信群
失恋后始终忘不了前男友
二战学科教学英语，很可能没学上
最近诸事不顺
没啥可说的，就想被表扬
请大家夸我有气质 谢谢大家
梦见了自己未来的老公～
第一次蒸包子，虽然很丑，还是求表扬
今天糖酒会又逢周一交通堵到爆但是我走得早没有迟到，求表扬
中午午休我还在学习 求夸夸
我分手了
遇到好为人师的人怎么办啊？
毫无准备，专心调剂时昨天接到某958高校考研复试通知，18号面试，内心悲凉求夸
从小学到大学，我从未处理好人际关系，把人际关系搞得一团糟，我是个废物
“你一定也是某个人翘首以盼的惊喜。”
被骗了钱，求安慰
发了个帖子被diss的想哭，求表扬和安慰
没忍住又吃了五个炸鸡求表扬
最近很丧
稿件怎么写都不满意，怀疑自己的能力
？
点了外卖送给喜欢的男人，被他骂
在楼下遛弯看到一位摔倒老奶奶  我和一位过路阿姨把她扶起来了  求表扬。
去寺里求签求到了下下签 求安慰
finally，，报了两个月之后的托福
怎么样给敏感的男孩信心啊
抑郁症不断犯病，但是今天我没有哭！求表扬
全天下就只剩我一个丑女孩了
相亲失败……
不想谈恋爱了
哈三中一模英语只扣了12.5分 (不算作文) 求表扬 😃
大三以来第一次按时交作业耶
今天生日！可以得到祝福嘛（不用回复啦大家都好好ㅠㅠㅠ
总是不想去上班，领导太墨迹
昨晚，11点半就早早的睡美容觉了，求表扬
又做了一套小衣服 我超棒的 求夸奖
今天生日没有人记得
今天爬起来上班了，求表扬
每天都活在焦虑里 超级自闭
总是好丧怎么办
这学期开学到现在真的好努力呢，每天都能坚持用高效率学习，觉得自己好棒啊
低于50的私聊我，，我只能活到31岁啦……
明明在减肥晚上还是忍不住点了外卖
和男票五周年啦！求表扬！
挺绝望的。
失恋了
如果生活中本组的人多一点
熬夜写其实还没到deadline的论文，求表扬
画了一些图片，夸夸我呀
一个人哭了大半个小时
新人
hh
隔壁室友打呼震天响，失眠一整晚，忍着脾气早上依旧化了个美美的妆去上班，求表扬！
进群后更抑郁了
死宅坚持两周健身房啦！！
搬家和裸辞换工作撞到了一起，好迷茫，求夸~
又跟我妈吵架了
写论文 查了很久都没查到合适的文献
26岁赚到100万，30岁了却焦虑得不行
社工面试过啦！！！快来夸我！！！
间歇性发丧，持续性奔跑🏃🏻♀️，第一次完成了制定的运动目标！求表扬！
找到一个20RMB/h的兼职，请夸一下我
新发色，求夸～
我今天知道了伤害自己爱的人是不对的
独居生活，自己做的餐，求夸
求表扬
我喜欢的男生今天没有给我发微信，我也忍住没有给他发，应该被表扬么
没发生什么，就想被夸
给大家看下，我为脱单都下了什么App
突然觉得自己太懂事，感觉亏了一个亿，呜呜，求表扬
可以鼓励我一下吗
一个人做了7次手术，对象没有表示一点心疼，感觉自己瞎了。还是要自己坚强，求安慰。
有没有大手子知道这个雕塑叫啥
新买的衣服还没穿就洗坏了，求表扬
辞职三四次却走不了，煎熬痛苦
外婆82岁，开始学电子琴啦
今天考试，一直在想跟讨厌的人吵架的事，真想抽自己。也想跟那个讨厌的人打一架。
表扬组突然闯入了一些莫名其妙的人
我是刚刚加入的，爱发呆，上课溜号，写作业慢，不被喜欢，求大家夸夸我吧！😔
从今天起 微笑要走心 加油💪
考研国家线差三分，求夸
最近工作好忙
外婆走了半年了，但是还是没完全走出来，求安慰
求大家夸夸我
永远没有学习方法
我新买的口红不见了
熬夜画again
做了胃镜，求表扬
做了两天题，科一考试100，开心^_^
睡眠一直不好，特别是这段时间以来
人生第一次丢了手机
憋了好久，都没憋出个优质的彩虹屁，真的是要多读书了  求给灵感
昨天晚上仿佛和喜欢的男孩子聊天失败了，求夸…
今天玩了一天手机
困死了
周一好疲惫好丧，求安慰
26岁裸辞考研
第二年考高中老师
从过去的失败中走出了一点点 求表扬
上班路上
如果被现实打败会很衰吗
今天早起啦
上午去很远的地方考试，下午回图书馆继续弄论文，求表扬
给爸爸准备了五十岁的生日礼物！求表扬~
总秒赞男神票圈，求夸
拿自己照片做了头像之后…
我现在超级超级超级想喝奶茶
刚刚帮豆瓣一位小姐姐怼了泼她脏水的人
30分钟不到完成5KM，可以获得表扬么？
花钱给自己买了护肤品，求夸
自己插的花，求表扬！！！
自己装修的loft小公寓，求表扬！
今天第一次做菜，但是朋友都说我菜难看，求表扬
我32，抑郁了，我没钱看医生。专业的医生好太难挂了，也挂不到。基础病多。不想吃药。我自己学着自我关怀，脱敏。感觉今天心慌少了。能微笑了。
坚持早起的第十一天
越来越喜欢插花
去浙大勾搭留学生学英语，结果我们用中文聊起来了
加班加到这个点真是生无可恋了，几乎没有假期的工作，找不到人生的意义
真的什么都可以表扬吗我新来的
考研复试联系的老师特别好
最近在调节睡觉时间
我烤的鸡翅越来越棒了～
一个多小时
终于鼓起勇气分手，求表扬！！
今天合伙创业了！一起吃饭，做东花了200大洋，明天去注册公司！求夸～
刚刚给吵架规定了时间 说要吵到9点
开始慢慢地喜欢自己了
我已经完全独立生活快50天了。包括自己去医院看病抽血b超ct，自己做饭，自己笑，自己哭！我争取每天过的比昨天好一点儿！
我今天夸了好多人！
体重终于掉到48.6kg了！快夸我！
我主动删了对我冷暴力的男友
第一次煮糖水，求表扬！
从昨天开始看书健身练吉他，求表扬
作为一名情趣用品测评师，能被表扬吗
画了一个女人，求表扬
不瞎想了 到时候去查查
看人眼光一言难尽（追星，但不是求夸明星）
今天被我妈说我是小丑，不开心
要被辞退了，业绩不达标，
请大家夸夸我的牛轧糖
失眠啊…………七点就得起来上班了。。。。
坚持上极品老师的课
凉风习习的早上，不想上班只想躺在球场上睡觉……求表扬
小组里竟然已经被广告沦陷了？？？
自己贴的甲片 求表扬
虽然我只有147！但能夸我嘛
今天我生日啦 想听表扬
加入了中华骨髓库
从小到大没几个女孩子手比我大 一双跟男人一样大的手 求表扬
星期一起床晚了
凌晨两点多了，还在学Java程序开发，IT女求赞
早起去上班求表扬！！！
英语三级
医生把我的药量减少了，我要痊愈了
我会盲打耶
我终于要放弃不再喜欢他了
每天碎片时间利用起来可能会有收获（？）打卡表扬自己
奔三的路上找不到对象求鼓励！
今天没带身份证大晚上的住不了宾馆了
支持不婚主义！
昨天上课又被学生气到了，求表扬
感觉自己要找不到工作了
明天是入职第一天 求表扬!
人生第一次上通宵班求夸奖
今天自己去医院打了针，求表扬
明天要四点起床出差，求夸奖
这个周末移植了院子里的若干植物，继续给孩子做周末餐
气到失眠 明早还得上班 神烦
真的好累  快要坚持不下去了  求夸我  让我回回血
赶上了deadline！搞定任务求表扬！
亲自烤的蛋挞，好吃！
表扬了那么多，有没有表扬最精辟的
做了ins风装饰画 求表扬
钱包丢了，大家能表扬一下我吗
明天科二考试，有点紧张，求夸
明天有两科考试要考但是不想复习
就想知道
我又自闭了
今天爬山捡了别人丢下的垃圾扔到了垃圾桶里，求表扬
虽然没有人记得我的生日 我也没有很难过 求表扬~~~
静下心画了一幅画！
这个世界对胖子总是那么不友好
再也不迟到了
大二英专女生 周末两天躺寝室 求夸
今天滴水未进，还没起床
决定这周起好好学习
新公司入职第四天，尬死，求表扬
抑郁症
求表扬
又是孤独的一天，求夸。
今天给放下过去的心结了
你要的这些我都可以满足你~
我不想要表扬，我想要拥抱
今天和亲戚大吵一架 求夸
哈哈
被室友说字丑...求夸奖5⃣5⃣5⃣
三天没抽烟了，表扬我😎
我要节食减肥啦!请路过的小可爱夸我，我会随机抽取一位小幸运鬼
玩手机不睡觉
嗯....想要 被夸一下...
坚持背单词171天，希望努力能有好结果
减肥半个月瘦了2斤求表扬
今天在自习室复习  没忍住玩了一个小时手机  求夸🐵
吃了炸鸡 破功了
我为什么不知悔改啊。求鼓励
今天论文写了300字摘要 求夸
在淘宝买东西退货被卖家拒绝了
不知道第几次分手
今天做六级真题的阅读理解10道题只错了一道，求夸
被人渣劈腿了求夸
心态良好 误打误撞中考上了教师编制的懒虫
yp从来没成功过
今天去了看电影比悲伤更悲伤的故事，却一直在笑
就在刚刚，我报名省考了！夸我！！
被网易云陌生网友安慰以后也去安慰别人啦
今天人生第一次手机被偷了
跑了15km！
一周完成了毕业论文初稿，求表扬
渣男何其多
刚写完申论大作文，求夸😭
大家觉得我写的字可以吗？
每天在宿舍跳减肥操都会放屁
第一次跑半马！跑下来了！成绩还不错！！！开心！
今天被人说手是真的丑。。。眼睛水要止不住唠。。。
周日晚上莫名的哀愁
我要表扬当代互联网
患有社恐却是公司连续两年的销售冠军，求表扬。
我开始卖保险了，鼓起了勇气，告诉朋友，我开始卖保险了。希望可以坚持一年以上。
业余，寄几画得
今天我竟然在十点半之前完成了作业，求表扬
一名自由的人民教师却天天被批评，被做思想工作，听说这里是天堂，来这里求夸，感受一下生活的希望
减肥但是今天吃好多呜呜呜求夸
发烧的第三天，自己爬起来下楼，买药💪
最近的帖子看不下去了
今早早睡求表扬！
玩英雄联盟，铂金二的晋级赛已经打了八次了，求表扬
为我的机智（｡ò ∀ ó｡）👏👏 经常的智商掉线 今晚反转了   宝宝求表扬
颓废:大三中文专业
30+的我找不到对象求表扬
我最好的朋友和曾经喜欢过我的男生在一起了
减肥24天瘦了10斤 求表扬
我们组上热搜了！表扬大家！
今天躺了整整一天，快夸我
今天背了152个单词，默写满分，求表扬ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~
我已经离婚了，一直放不下。两岁多的儿子抚养权归他。
专八听力错了好多，反思了，求夸！
看完电影就得知我的健身房跑路了……
看来我进了一个假的晚安人类夸奖群
加上今天三天没学习了呜呜呜 求表扬
没有被真正看到过
离开了不对的人之后遇到了超可爱的男孩子！求表扬~~
第一次给宝宝断奶了 表扬我一下吧 给我一点鼓励
只一昧求表扬却从不表扬别人 就相当于嫖娼！
单亲职场妈妈，压力有点大
现在还在加班，感觉好丧，求夸
刚毕业答辩完，重大修改，求夸
社交恐惧症的我和奇葩邻居吵了一架
想逃离父母，求表扬
失业，变丧变脆弱了还变焦虑了
自己剪了刘海。。。。快夸我2333
我想谈恋爱，可是喜欢的男孩子没有加我
科目三过了
第一次在宿舍自己煮菜吃，求表扬！
零基础瞎画素描
新添加了沙雕表情包，求夸！
坚持涂防晒一个星期了 值得1⃣️个表扬吗！
佛系求夸
母胎solo26年，可以表扬我吗！
入手了一条手链，请大家夸夸我的眼光
今天拍的桃花
插的花
明天上班，丧！！！
炸机了求表扬
半年胖了26斤…
花艺作业，求表扬
讨厌自己
大家都好好哦
今天好充实 上午专业课 下午工作 晚上辅修课 求表扬😁😁😁
我认真的想问 我的穿衣风格是不是直男都不喜欢
小哥哥们帮忙看看，这两张钱有什么不同的，今天收到的！！！
查kf记录的故事
马上考试了很慌😱
我画了一只小番茄，🍅求表扬！
今天又玩了一天手机 什么都没做
丧的想去死了啊求安慰
哭辽
换了新的工作有点不适应
陪无聊的你聊天
胖了30kg！！！
回绝了父母安排的相亲
烽火连三月 读书然并卵 爱人不见了 城春草木深
练车被教练骂惨了，很丧，求鼓励
虽然马上要复试了，可是学不进去又不敢联系导师怎么办
今天周日，一天给学生们上了8节钢琴课！求表扬😘
今日晚餐，求表扬！
室友参加讲座抽中了TF的口红💄……
裤子穿成这样，求表扬！
虽然我没有优点，但就是想被夸！
今天和渣男bettle了
自我感觉还ok
我非常的抑郁，有没有人能帮帮我，求求你们
我可以求表扬吗？
上班后周末一直都宅在家，求夸
今天去健身房锻炼了，求夸！
刚和恋爱5年的男票和平分手，嘻嘻
昨晚去尝试了死亡刘海，，求表扬
恋爱长跑~
好难过 又和男朋友吵架了
一个月没喝奶茶了☕️
下午心血來潮畫了幅畫 求指點!!
啊，还有十五分钟，我又活过了一天
在家里无聊的不知道干嘛求夸
好累
把抖音卸载了，顺带卸载了很多不咋用的APP，求表扬
一个人在医院做喉镜和雾化
夸我不然憋说话！
做了两年多心理咨询，我依然自己觉得很差
今天创业了
想要开店，求夸奖
写毕业论文收问卷到哭泣…… 求表扬
吃完这顿饭想到明天又要上班了几天开心的不行，求表扬
做初会ing，求表扬
我吃的不多，只有小半碗🍜
这个月被扣了200奖金 哭 这能被夸吗？
在家学习两天，快吐了！
明天要一个人去看，比悲伤更悲伤的故事
看了一下午书，求表扬.
周末都有走出去没有宅在家哦
一个星期不知道自己干了啥事（上课，实验，主要的事情没完成），星期一还要汇报，求夸
好无聊
我今天发神经写了一首“诗”，快夸我😂
佛系减脂两周了求表扬
我好想哭
熬夜到1点半，早上早起啦；周末被放鸽子啦～求表扬
和男盆友分手了，求表扬
过敏一个人就医，求夸夸
我终于鼓起勇气去调解爸妈之间的矛盾了，求表扬
睡了一天
想吃点提高记忆力的药，但我连吃药本身这件事都记不住，求表扬（｡ò ∀ ó｡）
哭辽……
鼻炎犯了，求表扬
求夸！
我好了。求表扬
开题答辩通过了嘻嘻
画画
诸事不顺，求鼓励 ……
模考一直在退步，这次还不及格
今天不求赞，求表白！😭
焦虑的不行
认为领导决定弊大于利，怼了一下，还是没能改变结果。这种傻瓜式说话能夸夸吗？
从小就手特别笨的我第一次戳羊毛毡 求表扬！
因为没有男朋友，求夸
对不起 我戾气太重了
